穿上不舒服，顏色和質感跟圖片差異很大，建議慎重購買！後悔了！
真心垃圾，以後再也不會買班尼路了
物流超慢，整整6天多，準備退訂了才到，無語。衣服品質嘛，中下水準，穿著不太舒服。衣服穿起來的外形跟農民工差不多，設計太垃圾了。總之不值這個價，三分之一的價格買來都覺得虧。誰買誰哭！
這個T恤不安逸得，和農貿市場一二十的差不多樣
你以為是Lee那就錯了，你以為會有Lee一半的品質，那就又錯了，你以為會送貨很快，那就又錯了！
無語-,是裙子嗎?
發貨慢，10天才收到，品質差，線頭鬆動，第二天就起毛，建議大家不要在這買，過來人給他家的忠告。
我只能說品質很差！肯定不是正品，
跟圖片不一樣
差評，半藍色發的黑色，32-發的31
褲子好差勁，要沾毛，真是無語了還那麼貴。
穿的頭一天就有個洞洞差評！
垃圾，還說品質保證，朋友說算了，叫我不要退貨
褲子一般，然而發貨的時候本來買的兩條才給我發了一條，送的皮帶太大根本穿不了，直接扔了。
與圖片跟本不符，穿都穿不上，店家服務特別差，而且退貨運費還要自己出，一星都不想給，在京東購物最差的一次
爛，退貨後，到現在沒有返錢。這一星，是給京東的。
品質不好，穿兩個月就變形了。
品質一般，實物前面的印花商標沒有，
很好很好很好很好很好
穿著開車的時候像有針紮一樣，差差差差，非常差
差勁！退色難
做工很差跟圖片不一樣不正品。
我也是無語了
品質很好，也好看
太差了，直接扔了
退貨不退款！欺騙消費者
我買的是M碼 我這麼大個人175CM/62Kg，穿起來竟然還長 本了想買來打底的 看到這買大件就呵呵了
首先，我買的29號褲子，然後發過來我穿了試一下小了，然後給他郵回去換大一號的，然後大約有十天褲子郵回來了，給我郵了一個小一號的，也就是28號的，我就問他怎麼郵錯了，他說，親，是我們的失誤，這樣吧，您把褲子郵回來，給您換一條，這次郵費我們出，又過了十來天，褲子換回來了。可是那***運費一直沒動靜，問賣家他就搪塞我。這來回20多天，還有兩次運費加起來***，，真服氣！差評都是誇你！
醜的不是一點點
在**都沒買過那麼劣質的，與照片完全不符，太惡習了，關鍵是會不會對身體有傷害啊，一直有毛絨絨的
貨不行，斷線，還把褲袋裡布車在皮帶絆上，還要自己去修理
穿了三回，一次沒洗，居然掉色，一塊白一塊白的掉，簡直就是垃圾
上面說的加絨的，我買回來沒有加絨，現在價格又變貴了！
衣領兩邊不對稱，一邊朝內卷，拉鍊總是拉不直，卷的，袖子大小不一致
不好……：別問我是誰…………
剛打看一看就破個洞！大家別去這家！最失望的一次購物
不滿意顏色相差太大了
黑色的褲子，洗幾次就掉色了，差評
面料很差，不值，很硬不透氣，南極人？？？還是算了吧。。。
醉了，褲子破了人為的就不能解決了？
重來沒給過差評，現在不得不給了。兩條30的褲子，居然一條穿不了……
贗品 穿著到是暖和 做工不太好根本就不是什麼花花公子
垃圾中撿出來賣的垃圾
差差差沒有發票。
剛拆開就起毛的
垃圾中的垃圾 媽的
太虧了，買了不到一個月就降半價，品牌也不可行。
太差了，品質不行
褲子挺好就是物流太慢！深圳到北京6天！我想問！這物流是爬的嗎？
真受不了，嚴重脫色……真他嗎的
很不好的一次購物，左右兩邊不對稱相差太大不說，衣服的標籤不是連在衣服上的而是被剪下來了放在包裝袋子裡面，明明知道有問題的貨還發過來。（買了兩件另一件衣服的表簽是和衣服連起來的要剪刀剪才可以拿下來）見退貨麻煩，也就不退了，很不爽，差差差差……評……差差差……
售後服務差，買前跟買後的態度都不一樣 以後都不會再買了
垃圾 有問題不及時處理
實物顏色和圖片相差太大，
品質很差，*的東西一樣。大家不要再買了。騙人的商家！！！線都開了
穿了一次，扔洗衣機裡面，腰部線頭斷了，直接分成兩截了！！！
這衣服吧，首先客觀評價，還不錯手感上，但是，是不是真品，我有點不確定了，首先，拆開包裹袋，裝衣服的袋子，是半開的，有被打開過，客服檢查物品，可以這樣解釋？但是仔細看了一下以後，發現左胸挨近肩膀的地方，有明顯的白色痕跡，不知道是啥東西？不知道是不是被人穿過？然後，我打開手機掃標籤上的二維碼掃了幾次掃出來的居然都是微信的app軟體！這是啥意思？鑒別真偽的二維碼是給微信app打廣告的？這讓我對衣服的真假深感疑惑啊，買東西一直在京東，感覺不會有假貨，但是這樣的衣服我真不知道是不是假的？
短褲太大了， 號碼不准，唉 無言。。。。。。。。
嚴重氈毛，不能穿。這是我買最垃圾的一次褲子
褲子不好。。。
快遞太差了！！！！
買著穿了一次就壞了，但是我把 它補好了，繼續穿，現在沒壞。。
不好一點也不好
物流太不給力，乖了一個多星期！
其實我都不想說，評價，褲子不行，布料一點都不好
湊，叫的是藍色，發黑色的過來。這服務真不行
兩條褲子，相同尺碼，一條大一條小，真是不靠譜，以後再也不買了
不好意思我貨未收到，我想起訴你們！
快遞不到郵誰那去了，打了多少個電話，麻煩死了，沒見過這麼差的，再也不會來買
版型還算不錯，但敗筆處是面料一點彈性都沒有，穿起來有點緊。
褲子品質太差了，比連我*的品質都比不上
等了2天才發貨，貨到了之後，穿上試試好大，根本不能穿。
小了小的小的
真垃圾 剛買回來洗一下就開線
我去這麼退色 手一摸褲子手全黑了
穿在身上掉色嚴重，連續鹽水泡了1天洗了之後穿身上還是掉色，品質真的差，差到家了
這褲子偏瘦，沒有提前告知，來回退換麻煩！真是無語
實物與圖片相差太大，沒法形容了…
這個布料這價格高了點！不值得
純粹就是騙人的，貨都能發錯了，看清楚了沒啊，客服死活不回話，簡直就是無語?
垃圾衣服，味道難聞，尺碼偏大，顏色不對，高仿品
我只能說太坑了，我平常穿32的碼數還挺寬鬆的，這32的褲子緊的跟緊身衣似的，這商家坑的不要不要的……
差評。。。。
照片和實物完全兩回事，薄的超出預期，非常容易起皺
一分錢一分貨，也不說啥了。雙十一都沒減價的貨，現在剛剛下了訂單就減價了……
跟圖片一點都不一樣，基本沒有彈性，懶得退了
一次沒有穿過 就像什麼樣子了 一星的不想給
還行，就是跟圖不怎麼樣
太他 媽的瘦了 懶得退
剛買就這樣 一看都不正規
擦擦擦擦擦擦擦擦擦 擦擦擦擦擦擦
什麼鬼， 同樣的碼數，這個大那麼多， 同款， 布料不好， 。。。。。
衣服尺碼偏小穿在身上有點緊尤其是肩部與胸部，品質一般透氣性差，賣家服務不熱情買件衣服發錯尺碼給我，我換貨運費遲遲不退給我，現在找客服既然天天在忽悠我。
從下單到收到快遞都快十天了，我也是醉了！斷貨了四五天商家才寄出，流程就顯示一個單號就靜止了。號評是給不了了！！
網購十餘年遇到過的服務最爛的店，沒有之一。衣服首先漏發，告訴客服很緊急需要補發辦活動後客服去倉庫查貨查了三天還沒消息，期間每天催客服，客服每次都讓提供一堆已經提供過N次的資料重複提交，提交完後仍是沒有回復的等待.待倉庫核實完又過了好幾天仍舊不補發，造成我這邊沒趕上活動只好要求未發的退貨，又弄了好幾天.事後要求開票，目前已三周了還不知道發票在什麼地方，差評，建議大家不要買這家的東西
他們說話不箅的，說買兩仵有送皮帶，收到快遞打開看來去沒看到皮帶，我上當一次了，是在騙人的
呵呵噠。灰色帶條紋你你給我寫個黑色？還不給換。這態度，這信譽。你跟要買車厘子我給你幾個李子告訴你這是一樣的東西有什麼區別？網店的信譽就是被你們這種人給毀的。不想說啥了。
衣服沒有以前好
垃圾的一比，試了一下，上半截是什麼布料，癢了我一晚上，百十塊錢的東西，買個教訓吧
太垃圾了，狗屎?
真差。。。。。。。，，，，
拍的是冬款加絨，收到秋款，截圖告訴客服後換貨，寄回去後賣家打電話說我買的就是秋款，我打開訂單一看真它嗎變成秋款了，不過我有截圖！做不起活動就拉倒吧！京東說訂單是不可能修改的，真JB噁心人！
顏色有點差別還行
一無商標，二發貨慢，三還是假貨，差評都沒你垃圾
不好，根本值不了這個價錢
非常不滿意，XL也太大了，什麼玩意啊
線頭多，你的的工作本來差，
品質很差，掉色很嚴重而且有些味道！
我感覺價格虛高，品質拙劣下成；看完實物，穿後體驗，感覺很是垃圾。一周之內收緊帶斷了，而且自己不能修復。無良的協力廠商，我從不評價，實在是看不過去了，影響京東聲譽，京東老客戶了。好自為之吧，也懶得退貨~~~~~建議其他買家酌情考慮！
實物和圖片差之甚遠，有點小失望，不打算退貨，將就穿了，網購就那樣吧。
褲兜裡面翻球球，真心不咋樣
與店家描述的商品不符合，黑色變成灰色
我只是討厭京東這樣的強制曬單
粘毛毛 褲子起折 吸塵
品質太差，好像是隔年生產的。
品質很差，一次不開心的購物
一般般，色差有點大。
這次買的商品一點都 不滿意 快遞 到了 電話都 不打一個 褲子買大了 想換貨 都聯繫不上人 ，超級差 差評 大家 不要來這家 買褲子 物流 真的不行 差 差 差……
顏色同圖片相差太大了，不滿意，第一次在京東購物，真的很失望。
真不好，不滿意，太大，顏色不一樣，穿上去想個傻子，希望大傢伙不要上當。
不喜歡。。。
品質超差，掉色非常嚴重。查詢16位數碼。沒有。應該是仿品。上當了。網上圖片跟收到貨有太大差別。
京東竟然有這種店家發錯了衣服死不承認，弄的像我買錯了似的，跟本就和圖片不一樣，真是給京東丟人，大家看看圖片一樣嗎？
我去您仙人呢 我從兩個店買了兩個不一樣的褲子 發過來一模一樣？ 品質垃圾的要死！
客戶服務態度差，愛理不理，申通快遞怎麼還不倒閉，雙11買的，28號拿到手，送貨不打電話，還送錯了地方，下次再也不來買了。
褲子太差，有沒縫隙
不匿名實際評價！面料粗糙起毛！！建議不要再購買！誰買誰知道錯！***一條你們去信嗎？？呵呵
假貨，連高仿都不是。垃圾中的垃圾。*塊錢都不值。明目張膽的賣假貨。
尺碼正常，品質不錯，顏色 也很正，很滿意，實物比圖片好看
已買一個月，掉色。。不愉快的購物
給個客觀的評價：大牌店，所以態度很大牌，十多天才收到貨也屬於正常，褲子是真心不錯，做工細緻，穿著很舒服，彈性很好，細節上處理的很好，性價比極高，送貨小哥態度親切，好評是給他的！
不透氣！畢竟價錢放在這
物流太慢了品質一般
我不知道是不是真的專賣店，但是比我去年買的差很多，一點都不像是花花公子的褲子
褲子顏色和照片顏色有一定的色差，褲子後布袋的扣掉了一半漆。
品質太差，又不好洗，做工粗糙
差差差，穿一次就爛了???
褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？ 褲子長就要腰粗？
褲子垃圾了，做工太差……不會再買下次
描條碼找不到該商品，應該假品
誰買誰就知道是爛貨
差到不能再差了。。。洗了一次就不能穿了，而且碼太小了。一星都不想給。。
與圖片不太相附，板型小一碼，褲子易粘毛絨，一般般吧。
非常差，地攤貨都不如，懶得退了
差評 布料完全不一樣
不滿意，都起毛了，有點白
買的藍的怎麼成紅的了
差差！難看的要死！不仁別怪我們不義！
欺騙消費者！！！嚴重不符！！！
一般般，有點被騙了感覺
品質好，發貨很快，我很滿意，不錯的寶貝，謝謝賣家，好評
真心很難看。。。。
物流太慢了 真心不想說什麼 掉顏色 不愉快的購物
我買三十八碼的，給我發三十六碼，然後要求更換還要自己出快遞費，差評。
太大了，跟我選的碼數偏大太多
大家千萬不要買 店家服務態度超爛 同樣是30碼結果黑色比寶藍色腰圍大了四釐米腿部相差6-8釐米
衣服沒想像中的好，客服態度還很強硬，很傷的一次購物
很爛布料 很不滿意
這件衣服有點爛！
圓通。。差差服務品質更差
穿著一點也不舒服。。。
看到褲子更圖片的不一樣
差評，不行，服務不行，顏色都要發錯，
品質太差，尺碼不准，棉料又溥。差來
不好，買完就降價，還有沒有點誠意了，非常不爽
掉顏色，很差勁真是搞的人不爽
還敢不敢在京東買東西了？相同的貨品一個不到降40？這不是搶錢嗎？感覺特不爽。
垃圾。一星都不想給
掉色極其嚴重，洗上十多次都無效。真不知道那些好評是怎麼評上。
我是無語，褲子一下從*降到*？讓我們買過的什麼感受？我是不想說了，服務態度過於生硬，完全應付，什麼好評*？缺你那*，褲子瞬間降價，褲子品質一般般，有何意思
跟商家說的差太多
購買29的褲子小了、換30回來一個樣、只能說悲哀啊。
太忽悠人了，品質太太太差，朋友們別買了
店家服務態度差，褲子品質也差，物流也慢。
褲子掉色，料子不怎麼好。不怎麼想穿了
品質挺差，才十來天錶帶就掉皮了
商品品質一般 店大欺客 褲子買小了說給換了結果第二次郵過來和第一次的一樣大 再也不在這家買東西了
差評 被欺騙感情了
太特麼難看了，這就適合40歲以上老人穿的， 25歲左右的別買了， 我特麼收到看了一下直接當垃圾扔了，， 太nima坑了，，，
太厚，坑人！
褲子有一股酸臭味，褪色比較嚴重，買來洗了兩次。有些偏大！
很是無語，我10年就買這個牌子的衣服，一直都是實體點，第一次在網上買，發貨給我的超大，關鍵和我以前買的尺碼一樣我都不能接受了，現在我這個粉絲心都涼了！
品質很差，起皺嚴重。沒型，不值得購買
訂的29，發的28→_→協力廠商越來越6了
無語，褲腳一邊大一邊小
太次了！穿了一次扔了
真心覺得差 一點綿的感覺都沒有 最關鍵的是一股刺鼻的味道
其他先不說，物流走郵政我年前買的，年後初六到，十六天，就這一點我全部否決你！
剛剛到貨就降價了，而且比較薄，以後在也不來買了，而且降了50多，要買請慎重。
我買的是春褲，可發給我的是秋褲！！！
很少給差評的，做工太差好多線頭！
還可以就是有點大勒袖子很長。
賣家亂發貨尺碼不對
垃圾，渣渣，修你妹的身，這褲子不注意看還以為是裙子呢。
不敢買了 產品品質太差，第一次穿就發現褲縫這裡一條布料都要破，而且已經破了！商家還不接受我的退換貨申請！
****人，品質不行，買小碼，拿個超大碼給我
服務態度很差，用空單號騙人，催了好幾天都不發貨，理由一大堆，說是快遞公司出了問題，真的等到快遞資訊出來一看就是沒發貨，空單號忽悠顧客。奉勸大家別受這個氣。褲子品質也一般般，材質摸著是挺滑，但是完全不透氣，就像是雨傘那樣的材質，穿著很熱。
當時買來看著挺好，唯一感覺不好的就是料子薄，但讓人想不到的是，它居然這麼薄，穿了兩天，襠部開線了。親們不要認為我是個胖子才撐壞的，完全是這破褲子品質太差，也不透氣，千萬別買！！！！！！！
差評！！廣州到廣州用了十四天！
衣服太次，一點都不滿意，
非常不滿意，衣服和透明是的，胳膊口還破的個小洞，與圖片一點都不相符，衣服皺皺巴巴的，實在是30多不願意退貨，這麼熱的天
我買大了，與賣家聯繫換，可現在都快一個月了，還卡在快遞那沒拿到手。賣家態度沒問題，但問題是我沒拿到貨
不行啊，色差太大，跟照片染色不一樣
什麼爛褲子，明顯一看就是個假褲子，更可恨的是老闆眼睛瞎了，我要的是黑褲子，結果給我郵了個藍褲子，我真的真的受不了，客服說了，也不理咱，錢給了什麼都不管了！
褲子修身，線頭用火燒的，剌手，物流超慢，過去兩天半才給發貨。
買了個爛貨 買了個破爛貨
非常差勁，尺碼不准太小，也不是小腳褲，就算布料還過得去，
和實物不相符。上當了
說好的黑色褲子，為什麼給我的褲子發白
11號下的單，19號送到我就不說什麼了，這褲子一點都不修身，而且36碼的褲子比森馬35碼的褲子不知道小了多少，再也不會買了。
這件衣服我非常不滿意，我買的是深藍色，發貨給我的卻是黑色。
差評，我就說一句，你們的快遞是騎自行車來的嗎？！別打電話，打就拉黑。
不想多說什麼 明明拍的是黑色的 給我發了個藍色的 你們也是真瞎 不建議大家購買 品質也就那樣
差評，M又大又長布料差不行啊
掉色起球。褲子寬鬆
修身還這麼大！    掉色不是一般的嚴重！    這被坑的不想說話了！
手感挺好，顏色挺滿意
差差差差差太差了
讓我打星怎麼打，是騙子嗎？那裡寫著任務完成，我到現在褲子都沒有收到，讓我怎麼評價？要嚴重申述這樣的事情，如果是貴重物品怎麼辦？還有我錢付了褲子怎麼辦？
我定的是32的，你給我發的是34的，我給差評！
以前最信賴的京東，現在真讓人失望。買了倆件就發了一件。多次聯繫客服，每次都說要核實查監控。我等了3天都沒回音。不要在他家買東西了。差評！差評！差評！重要的事要說三遍！
穿著發庠，料子太差！
一逼糟，差的一塌糊塗，無語
一般，做工非常不好，地攤貨。。。
第一次寄但發現內部開裂，換了一件，穿幾次，旁邊又開裂
拿回來看了下，跟圖片上不怎麼像，有點失望，沒的那個感覺
商品真心垃圾，發貨商家沒有責任感，衣服差異大的不行，發的衣服尺碼都不對。垃圾垃圾垃圾重要的事說三遍
不好看。。。。。。。。。
後面有點氣球
褲子確實是小腿細得很，小腿肌肉發達點綁得死緊不舒服！
不要買了。以後不敢來了
我明明購買的是黑色褲子，結果送來變成黃色的褲子，我要求給我換回來，商家就是賣褲子的居然說難道我們會弄錯嗎？誠信度是這麼的差，而且明明發錯了我還拍照給他（商家）要求換褲子的顏色，商家叫我做什麼什麼的，反正就是在拖延，要麼叫你在網上點什麼什麼的，根本就沒有的東西叫我點，我對在這家賣褲子的商家十分的絕望。京東的其他商家都好，為什麼會出現這樣的無賴。付款後我們買東西的都變成沒有價值的，沒有什麼還值得與我們說話了。可惡的東西！！
不好不值那個價格
根本就不是純棉的，客服還一再跟我死硬，說就是純棉的！
沒皮帶呀，褲子大了，又長，不滿意
布料不好，穿上根本不透氣，懶得退了
品質不行，太差了，真正的假貨
哎！洗了一次就沒有在用了，真是浪費。品質沒有以前好。
品質很好，很合適，款式很好看，很快就收到了，很滿意
一起買了三件，拆開兩件，一件不錯，另一件穿上去彆扭，仔細一件做的不對稱
腰小不能穿，品質一般，再也不買了。
衣服收到了！快遞慢的要命！上午八點打來電話說快遞到了！結果晚上八點才送到！給予差評！衣服從做工到面料，都不滿意！和網上圖片相差甚遠！
這個衣服品質太差，比地攤上*的還差，特別是鬆緊布的衣袖品質極差。
買來太大了，穿起來像條裙子
差，布料太差，會鉤線。
快遞太慢太慢，慢的我不想多說了
不滿意，訂的是29尺寸，送來的是31尺寸
快遞太慢送到包裝都擠壓變形了 還好是褲子如果是其他東西不敢恭維了 商品還好唯一不滿意的就是不能用皮帶
不怎麼滴，買回來竟然是個女式的，很傷心，穿不了。
差差差差，垃圾貨。再也不相信網購
粘毛好嚴重，而且還有很多線頭，不像是正品！
太厚了，坑啊
欺騙人，我訂的慕尼克黑，結果發的是深藍，還擅自修改訂單資訊，有與花花公子客服聊天的截圖為證。京東應該管管平臺商家，太不講信用了。懶得換，只是以後再也不會買花花公子的東西了。
我告訴你們哦，千萬不要來買這個店的東西，小心上當哦。
這衣服品質沒的說，垃圾。。。沒怎麼扯一下，一個痕跡，然後回不去了。。。
褲子穿著很不舒服，面料差！
真的是。服務態度差極了，著急要穿，結果說不能第二天送到。一說退貨就不理人。呵呵噠。
物品部怎麼樣，洗一下都嚴重掉色。
第一次發貨少了一條，每二次發過來的和第一次的有色差，不明白兩款一樣的褲子，褲腳長度不同，銘牌上的字體不同，是什麼原因？難道這也有假貨？
所買的和商家描述嚴重不符 顏色不對 感覺不愉快
褲子尺碼偏大，回來一試穿腰大一圈。無語。
品質一般般，感覺不值這個價。
我要暈死得節奏，買回來就沒穿過，真的是黴！
拍了2條，一條米色，一條淺藍，同樣的M號    米色的穿著寬鬆剛好， 淺藍色穿著跟穿女性絲襪一樣貼身，    一看商標，米色的是 精品男裝 淺藍色的是 布衣先鋒    無語中………………
垃圾褲子，說我洗了不讓退，褪色超級嚴重，為了其他想買的人直接上圖
差，太差，朋友很生氣
號碼偏少換了兩次還要我出快遞費，鬱悶
容易容易張毛，穿的熱，差評
哎我很無語，皺巴巴的
有異味，差評。
買了兩條，這條褲子碼數偏大了！
褪色厲害，下次不買了。
買的是藍色，既然發給我黑色。難道發貨的是色盲嗎？找客服也不理人。衣服還行吧不想換了太麻煩。以後不會再網購了，失望
嚴重差評，懷疑之前的那些評論大多數存在刷單可能，我收到的褲子碼數與褲子標的碼數差距太大，至少誤差在二到三個碼之間！店家不用擔心，褲子我自己已經拿到街上去修改了，不用你麻煩了哈！希望你別再做這種黑心的事兒。
物流太慢，褲子還可以
穿了三次放洗衣機裡洗莫名其妙就爛了
嗎的。這碼數寫得不一樣的臥槽
和圖片反差很大。不知道怎麼想的物流選郵政！超級慢。號碼偏小。買衣服真心不推薦京東
他嗎的假貨，上當了，你們不要買。
快遞沒拿到丟了沒人管？垃圾客服！騙人的
與我想像中不同，太寬
在京東買的最差的一次
假貨，剩下的就不想說了。
說是軍綠色的褲子 發過來的不知道什麼鬼顏色 醜的不行    一直挺喜歡京東的 但這次正是讓人失望
這個價真的不值，我都不穿
垃圾 垃圾 垃圾
不到一周就爛了 ，品質太差
這件起毛毛厲害，價不對貨
不好，褲子太緊了，才穿一天，都抽絲了
物流是發給我了又退回去，聯繫了好多次才給我補發回來，來來回回就買件衣服折騰了十幾天才收到。之前從沒有遇到過說是派件超區，可我之前買的發的都是同一家快遞都可以派送，而且就算超區派件也沒有人打電話或者發資訊聯繫我，直接就退回去了。反正就是各種不順，這次購物讓人感覺極其失望，下次要慎重考慮在班尼路買東西了。
尺寸不對，買回來沒法穿，平時都是穿31的，瘦了十幾斤，這次買31竟然穿不進。服了
太差，一星都不想給！但不知道咱把這一星去了！
不是很好，而且配送員沒丁點禮貌
太差了，掉色很嚴重，洗了半個小時都沒洗乾淨，最後還是扔了
衣服面料比地攤貨還差
毛質差，還變形。黑色的褪色嚴重。已經好幾桶水了。
根本不搭邊，實物和品牌不一致
掌櫃的服務態度真好，發貨很快。商品品質也相當不錯。
物流不是一般的慢，快一星期了才送到，還是打電話催的
品質太差了，應該不是正品，有很多線頭，褲子的手感也不是很好………………………………………………
品質很差，估計是假冒的
服務特別差，簡直無語啦！
對商家徹底無語了，下單是黑色褲子，寄過來卻是別的顏色的 。還有就是褲子很明顯 褲子是舊的
這件褲子不怎麼好穿，因為是壓膠的。穿著感覺怪怪的！
實物與圖片相差較大，品質差
實物顏色跟相片不一樣啊，牛仔藍跟深藍我是看不太出，難道我有色盲？買兩條褲子送一皮帶，品質可以
太無語了 太差勁了
看著感覺一般般，沒圖片好看！
一起買的褲子，一個有尺碼，另外一個尺碼被減了？穿起來也感覺小一號，勉強能穿！
太垃圾，跟圖片相差太大
哎喲我去，第一次在京東買的東西讓我如此失望！太大，品質太一般，。
和**的 沒區別
不好！！！！！
寫的修身褲，結果是有彈性的緊身褲！煩躁！很失望！買的時候139！沒多久就99！失望！
褲子品質不能算物超所值，告訴客服我的腰圍臀圍以及身高體重，客服要我買36的。結果寄過來試穿大了。一量尺寸還不是標碼。所以寄回客服換貨換34的。結果寄回來31的。也是醉了。客服然後告訴我他們搞錯了。又換貨。買條褲子前前後後折騰了半個多月。品質還不是很好你。*褲子外加二次快遞費就為了這樣一條破褲子
差太差了，跟照片上的完全不一樣
這什麼褲子，買回來試試，就沒穿過，材料差的不行，還沒街邊地攤30快一件的好。
一次很不好的購物，只能給差評，衣服就像外面***一件的品質，買家服務慢，還差。也真是沒誰了。發誓我以後不會再來班尼路買衣服。
衣服品質一般，裡面的絨太假了，根本不像介紹的那樣，不滿意。不過物流很快，店家的態度不錯，就是衣服的品質不怎麼樣。算了，將就著穿算了。
很不好，很不好很不好，千萬別買
沒有我想像的好，品質確實不行，版型也差，是緊身的，我一般穿32的，現在買的33的都穿不進去，送人了
很差勁，感覺被坑了，一點值不起這個價
差評，只穿了一天褲縫就稀了，褲子上還有黃色斑塊，零星！！！！！！
不行，穿起來刺肉的
不想說什麼，你們還是不要買，買了後悔死！！！
買了兩條，褲腳處一大一小，黑色明顯一點，卡其色過得去，起碼進腳不擠，黑色粘毛，本人網購從來不差評，就沖客服這樣拐彎抹角的是說話，差評了。
品質很差，沒有想像的那麼好
爛貨 差得很 做工差
不好，畢竟很便宜。
這是在京東買的最差的一次購物，送到的褲子跟網上的差好多，然後還有送貨又慢～十九號買的今天下午先到～我同一天買的衣服人家兩天就到了，服務態度又不好～
和圖片差太大
剛收的貨，看見包裝的那一刻 心已然涼了一截，回家拆開 衣服布料不咋樣，做工很粗糙。偏小
沒活動***，有活動只要***大家猜猜成本價多少，一***，還不如買***那***
好難看，千萬別買，會後悔的
商品品質還不錯，但選擇的中通快遞服務態度差，很差……
應該是舊貨衣服外面起了好多小毛球
非常不好，別買啊
賣家服務態度很好，穿上很舒服，大小剛好
實物看起來像老人衣
衣服還行，就是碼偏大太多了買會回來穿不了
垃圾東西，和圖片上的差別太大
衣服太小 尺碼不對 穿不起
這個賣假酒的，你看看圖片，我打開的時候我都想鑽到地裡去。賣家還罵我，說我是傻B，他說這樣很正常的。他說標籤爛了是經常的事。在飯店打開了也不能不喝啊是吧，我就當拿***喂狗了唄。    大家自己看吧，垃圾人賣的東西肯定是垃圾貨了。
快遞慢都不說服務態度也不好，最重要的是褲子品質超級差，說好地送皮帶也沒送。沒想到京東現在越來越差了
比想像的差很多
太垃圾了，褲子褪色嚴重，而且一股很重的氣味……
一般，他家衣服有些偏大
很少來京東評價買過的東西，但這褲子品質實在太差，穿了沒幾次已經開襠了，而且起球嚴重。買者慎重
不好，不好，商品不符，不知道是不是假牌子，我買的二條，訂單下的尺碼有差距，但店家態度比較好，給個3分。
實物差別太大 穿了幾天脫線 也是無語
其他都好，一般的棉料。只是這個標籤牌會戳死人的你們那麼多年就不知道改進一下？只是這個標籤牌會戳死人的你們那麼多年就不知道改進一下？只是這個標籤牌會戳死人的你們那麼多年就不知道改進一下？只是這個標籤牌會戳死人的你們那麼多年就不知道改進一下？只是這個標籤牌會戳死人的你們那麼多年就不知道改進一下？只是這個標籤牌會戳死人的你們那麼多年就不知道改進一下？只是這個標籤牌會戳死人的你們那麼多年就不知道改進一下？只是這個標籤牌會戳死人的你們那麼多年就不知道改進一下？只是這個標籤牌會戳死人的你們那麼多年就不知道改進一下？只是這個標籤牌會戳死人的你們那麼多年就不知道改進一下？只是這個標籤牌會戳死人的你們那麼多年就不知道改進一下？
一點也不好，品質太差
品質太差勁了，不值這個錢。
洗一次就掉色
服務態度不好，說話不算數！
我要的沒毛的，你偏要送個有毛的，要個小褲腳呢，送過來是個大褲腳，讓我怎麼說？
很不滿意，像穿過的口袋都是髒兮兮的熨衣服的痕跡很明顯，無語了面料也不好
洗過後變好長。什麼情況
太爛！！！！！！！！
垃圾褲子，再也不在京東買衣服，褲子了，
不得不說品質很差 很失望
太次了 不透氣特別悶 像塑膠一樣
褲子掉色第一次在網上買差評
買了兩條相同尺碼顏色不同的褲子，居然一條大一條小，關鍵是只試了一條可以穿，但另一條太小，穿不下，退也沒法退，太不靠譜了
褲子掉色非常嚴重。
衣服上好多毛…特別多的褶皺！不像新衣服！上當一次
實物和圖片色差太大，線頭也多，品質差。這是買的最差勁的一條褲子
衣服品質好，加絨的穿起來很暖和，完全符合我的要求，，太給力了
實物與圖片相差較大
買大了，我已經申請換小號了，但一個多月了還沒寄回來，極差
衣服一般般，味道太重，洗了兩次都還有重味
這是我網購以來最最最差的一次！其他不評你！你們大家懂的
給你顆心就不錯了，差評！不是說好加絨的嗎？貨到手上都不加絨的，這不是欺騙消費者嗎？
褲子像穿內衣一樣緊，差、差、差。
掉色.洗三次了還是掉色
褲子腰很刺。不知道是做工不行。還是假貨
剛穿沒問題 等穿幾天就七毛球 太垃圾了
太垃圾了，拉鍊沒反鎖的，會自己掉下來，簡直是渣渣。說要發票，連發票也不給，估計就是假貨，什麼都沒有，差評沒的說
完全穿不下！尺碼有問題！扔了
感覺真的很一般，特別容易皺，沒想像的好。
一個字差，m號的都已經超大了，挺失望?
很一般，就是有點磨脖子
不說品質了 上邊七八處髒的要命 洗都洗不下來
品質也就一般般吧，說好的彈力呢？
太醜了，品質差
不怎麼樣，不值這個價，都沒有*的品質好
這發貨速度真是無語了
垃圾，商品為假冒偽劣商品，商品查詢碼網上差不到！！
不爽的一次京東購物，衣服料子，拉鍊完全與圖片不同，怎麼京東都有這樣掛羊頭賣狗肉的商家！！！*的衣服就不退了，本來就是要花掉微信零花而已，不想麻煩，將就穿算了！
我不想說了這垃圾褲子、還不能退貨、要是知道是這品質送我都不要、跟照片差距不是一點兩點、
品質好差阿,失敗的購物，郵來褲子是潮的，快遞蠻橫，煩
氣味好大黑心商家，賣假冒貨還說是正品，你奶奶的麻屁
劣質面料，和介紹不一樣。
褲子的品質，還有相同的尺碼差別會這麼大。
色差好像不是原配，原配右褲包手機位置出現紅點，發來的不有紅點，仁還一起夠二！
什麼品質，太次了。邊是紮斜的。
真心一般，不喜歡。。。。。
垃圾，穿了3次就起毛球。地攤貨
和照片差太多了，坑啊！！！以後再也不這麼買了
什麼商鋪寄件爛衣服給我
衣服不符合實物，而且衣服像是地攤貨一樣。
太次了！褲腳兩邊向中間翹起個尖尖、垃圾玩意！褲腳還緊的很。真的是一星都不想給
品質沒有想像中的好 沒有什麼彈性
在你家店買了好幾次了 感覺這次被坑了… 布料不好 還線頭多 做工差極了 和售後反應了 說讓自己剪剪……
不怎樣，跟我看到圖片不一樣
換貸發錯顏色，重新購買優惠沒了，還浪費2次郵費
最差的一次網購，衣服就跟地攤一樣，本想就這樣吧，就上班穿，結果收到貨還是發錯了碼，換貨答應給退快遞費的也沒有退。
我能說的是錢發了，但是沒有收到衣服
品質太差洗了5次了還掉毛每次穿完都弄一身黑毛毛
垃圾售後！垃圾！
差評，色差大，號偏小，根本不能穿，懶得退了
太垃圾了 太長了 品質一般 衣服穿出了裙子的感覺 幾十的東西也懶得退了
不說樣式不說做工，掉色！想像不到的掉色，我的大衣都被蹭綠了
還沒還我運費呢 之前換貨了說好的我先出運費 再還給我
客服垃圾要死!快遞也慢，一局話差價的很最好不要買～
洗衣機洗而且加袋的，第一次就破了，
太垃圾了，做工一點都不好，難道你沒有白色白色的線嗎？
糟糕透了。。。。
垃圾垃圾，掉色不是一般嚴重，手都變黑了
感覺被坑了！不值，會褪色
你們發貨沒看碼數的？
穿起來不舒服手工太粗糙
品質太差掉色非常嚴重
說得比唱得好聽，
只能說品質太不行了，我感覺到自己買到假貨了
穿一天就爛了，洗一次就起毛了
哎與圖片差距太大真心接受不了
尺碼不對，差兩個碼小兩個碼
標上去的碼不標準太小了.太單薄了，不夠暖和，130斤xL碼穿起來腋窩下面的提起手來緊繃的快要爛了，懶得退了。不好！不開心的一次購物。
品質差、掉色、還不是七分褲
還不錯，看起來挺好的，應該不錯吧
垃圾！垃圾！垃圾！！！
從各個方面來講，這款衣服很好 很適合這個季節，以推薦給好友了。
褲子大小不標準
不能曬圖哦！不知道有沒有穿5次，每天坐就這樣了！
太差了！大家小心
衣料很差，穿身上拉的難受
不太好，很硬穿起不舒服。
碼數偏大不合適，品質一般般，
衣服品質不咋地，過水後很松
東西送到 沒用我點確認收穫 自動提交了 京東是什麼玩意 褲子夏天穿可以
差到極點,老是會粘上其他的絲啊線啊洗又洗不掉虧了都想扔垃圾桶了
面料太差了，兩個加還小。做工太差了。真的鬱悶的一次購物。
我不想說，你這產品。元芳都不會看。
布料顏色都不一樣，你是不是該換眼睛了
太薄了，尺寸也不對，浪費了
這衣服不和心意被騙了
速度像螞蟻，非常不滿意
發的別人退貨的，扣眼都開了
我表示M號都不緊身，沒救了
爛到無以復加 超級垃圾
品質太差啦……
差評掉色嚴重
最最關鍵的是不怎麼樣啊 到處是線頭
這次跟上次的碼子一樣，但是大小卻不一樣了。衣服品質一般，請買的人注意了。
也就是穿一次的貨，還沒超市里*。當時就要求退款取消訂單，還是給我發過來了。差評您們收好呵呵！
褲子腰圍正好 但是腿 穿上太像體型褲 壓箱底吧
料好薄。。丫丫的。。。不能只穿一件。做內衣差不多
非常非常容易招毛，顯得特別髒，顏色個圖片差距蠻大的是那種暗黑，和圖片不一樣，感覺自來舊，臀部有點發白，望以後賣家慎重！
啥玩意兒，前天*這差別太嚇人了*叫秒殺價，上當的感覺
品質不怎麼樣。問題是裡面居然有個釘子！這算什麼？？？
褲子還湊活有點太古板
不要買你回吃虧的
非常差的褲子和地攤上的*的一樣後悔買了
首先來說說你這商家，這種褲子拿來賣*，比地灘貨*的都差，質地粗糙，線頭滿滿，昧良心賺你心安嗎?其次說說你發貨的速度比蝸牛慢。
最差的一次購物、快遞都用了九天、什麼心情都沒有了
感覺被騙了……與客服交流，只是搪塞！    準備入手的小夥伴自己看吧——圖一是兩條褲子對比，其中一條叫領般，另一條就他家的了。可是你們看到了，一模一樣！除了牌子不一樣，其他一模一樣，發貨位址都一樣，也不知他兩家在哪個小作坊貼的牌！    圖二是稀稀拉拉的走線！    圖三是我收到的褲子材質細看    圖四是他們宣傳照片。小夥伴們自己對比圖三和圖四吧……    反正他家客服咬定是一樣的，不知道你們覺得一樣不。
我和客服說我174，150斤，客服推薦買L號，結果穿在身上跟裙子一樣，號碼嚴重偏大偏肥
我色盲，看錯了?
媽的，太容易占灰毛了，每次穿的時候都要用透明膠占半個小時才能出門。到處都是線頭。我靠，別讓我看到賣家分分鐘砍死你
洗一次褪色，差評
品質不怎麼樣，穿了幾天就各種線頭。
這衣服好醜好醜。而且不是棉的，不知道什麼鳥材料做的。
做工不行 描述不相符 價錢太對不起這價格
這也叫亞麻褲？無語了做服裝就多花點時間再品質上多下些功夫吧
面料還算舒服，但穿一次就開線了，品質忒一般。
剛剛下單就減價，有點坑的感覺，外層比較薄
有毛病，我人在深圳，這季節給我發帶內襯毛絨的，關鍵是一件有毛絨一件沒有，我就驗到一件沒毛絨的，另外一件沒看就直接送到改褲腳的地方改了褲腳，你店發貨員是用屁股考慮問題的嗎？？？    還有，這褲子的設計師也是有問題，32碼的褲子，褲襠那么小，這是給女人穿的嗎？
褲子像舊的一樣，會起很多小毛毛，穿起來像個搬運工一樣
不怎麼樣，穿起來一般般
滿意。就是顏色我沒有選對，有點小遺憾。
布料太差了！不值這個價。
選購軍綠色的，收到的貨是灰色的，但賣家的發貨單寫的也是軍綠色，
就這種服務水準，笑死人了。，自己發錯貨，郵費我先墊了，現在一個多星期了，郵費還沒退回來。不就***嗎？這種服務態度。    服務不做好，就是明擺著讓人給差評，這種連差評都不關心的店鋪，真的值得去支持嗎？絕對差評，
真心不值這個價錢！！！！！別人和我說地攤兒這價錢能買三件！
我下單買33碼的，客服打電話來非要說31的可以，我說穿不了，客服非要說穿得了，好了，貨發過來31碼的穿不了，我要求換貨，快遞費還要我自己出，如果是我的問題郵費出我無話可說，真的想一個星都不給，無語，差，差，差
雖然是價格不貴，但是也不能新的就起球呀，很糟糕的商品
碼太大啦 尺碼也太不准了吧！
顏色和圖片上的不一樣，碼數有點編大，品質還過的去。
哎，買了不到2個月褲子就爛了，而且還是襠部，買了才知道布料很一般。
我喜歡穿休閒西褲有彈性。 買回來這是什麼？牛仔褲？一點彈性沒有、找售後也不理我、本來想想算了、穿了一天 起毛了、好像*的地攤貨 哈哈。果斷剪掉了你垃圾品牌 垃圾東西。垃圾商家。
垃圾地攤貨都不如
商品品質差，欺詐。都不全是亞麻，原來還有棉30%和什麼膠纖維。很薄，感覺媽逼像塑膠。就當打水漂
品質不好，穿了衣服黑色粘在皮膚上
朋友們，網購有風險，購買需謹慎！！！
褪色嚴重，只想說價格欺騙…………
品質不咋的，地攤貨掛南極人的牌子
快遞員服務非常差，以後協力廠商送貨堅決不要
退色嚴重，……………
品質差，而且掉色很厲害
品質不好，沒有彈力
品質和版型和圖片不一樣，不好看
我要的是加絨款，收到的不是，總體來看還是不錯，可惜買大了一碼.
挺不錯的，很暖和
傷心，哪裡是純棉丫？那些好評怎樣來的，和平時去實體店買的純棉完全不是一個概念！
品質很好，材質手感不錯。
我只能說買了個垃圾，這做工這品質真的沒法形容了。建議大家不要在這家買了，不知道為啥，京東的東西越來越假了。
尺碼完全不一樣。 差評
差差差，什麼品質，買回來穿一次就破了！這樣的產品還在京東展示？？？
一顆星都不想給，太差了
本來是一顆星都不想給的，明明在搞活動*** 一條，而買是*** 條，商家是店大欺客了……
衣服有點緊，不透氣
不是太滿意。?有點差
不是正版的Lee
還沒洗過就掉色？穿了2天，我的白襪子上已經有了明顯的藍色，我的手機放在褲兜裡，耳機線上也染上了藍色，這太誇張了！以前沒買到過掉色這麼誇張的褲子！
以後再也不在網上買褲子
不是很好還挺貴的。
下單到到手用了十二天，顏色還不對，真心累，，，，
小了，我告訴客服腰圍，她們說她們只按號。號很迷人，錢也迷去了。
穿著還行，就是品質問題猶如地攤貨，不說了看品質???服務也差，不說話看圖。
買了那麼久都沒穿過，褲子布料不行，吸毛
千萬買 這根本就是貨不對版 誰買誰後悔
直坑我20元丶什麼信譽啊？第一次也是最後一次吧！
褲子太差了，穿一次扣子就壞了
沒第一次買的好
不喜歡，假的！太差了
線頭很多，不是很好
直接差評，差評，
差評，真的不好，樣子太土，和圖片差別太大，不好，還不如路邊貨了
不是棉的，要想上當的就買。
寫一下真實感受，先說商品符合度，***，第一張和第四張是一樣的嗎？店家發貨巨***慢，慢的一匹等死兩天半第三天才發貨，發貨慢，物流也慢到我手裡六天了搞笑啊就***服務搞事情啊！我要知道是這我買***。真心自我感受。
想像的差多了
掉色很嚴重 垃圾貨 服務品質差
客服太差，買了兩條還發錯貨，不理人的客服，垃圾的一塌糊塗！物流也慢的要死，真後悔買這家的褲子！客服數學是體育老師教的，好的牌子都被你們搞砸了！垃圾！垃圾！垃圾！
垃圾，品質太差
摸著有點像地攤貨，明顯的假貨。
一般！用手摸起來硬硬的，假貸！
要的藍色給的確是黑色
非常差，實物與顏色不符，差別也太大了千萬不    要買欺騙消費者和他們給的圖片相差十萬八千里，非常後悔買了這店鋪的東西
太差了，東西差，服務也差，總值希望大家別在上當！
太差了，一是脫線，二是沾灰，根本沒法穿了
差的很很不喜歡
為什麼不開發票也沒有人聯繫？我下訂單就備註難道你們沒看到嗎？
掉色.不要買啦
太跟圖片上的完全不一樣，品質也不好，布料太薄了
差評，買大了換貨不包郵（因為碼數不正規才買大了）
很差的衣服掉色，一個身上都是的。
有異味，異味很重，像油布一樣難聞
號太小，不透氣，害得我換貨
貨都沒送到 還說已完成···· 我真不好說
這發貨速度，差評。線上支付還不如貨到付款
沒有收到貨，錢到收了，聯繫不上服務極差。無語……
品質方面極差，難道出貨前連檢查都沒有嗎？第一次可原諒第二次也是這樣子就沒的說了，浪費時間，愚弄消費者。
太大了。像穿裙子一樣。差
感覺受騙了，京東現在的貨品品質越來越差。
兩件衣服款式尺碼是一樣的。然而，差異這麼大。
有色差，還掉色，說好的買2送“衣”衣服也沒送，我可是買了三條褲子了啊！衣服不送來就一星(ノ-_-)ノ~┻━┻
我以前在這店買了兩件，印象還好，媽的，前幾天又在這店買了兩件，穿的時候肩膀凸起來了，側面更加明顯，穿起來就不好看了，反正我不會在這店買東西了，品質越來越差了，車工不好，入手謹慎
首先，這是我第二次買了，第一次的我給的全五星，衣服是不錯的衣服，這次之所以給差評，是因為衣服到了我一看，背上一個破洞，不要說為什麼不拿來換什麼的，我沒那時間寄來寄去的，你們發貨的時候就不檢查的麼？jd的第一次差評給你了，以後不會再在這家買了！
顏色搞錯了，還是你們根本就沒有我要的顏色，衣服有點小了。
垃圾難看死了又退色洗衣服水都黑了
不滿意衣服太假了
一點都不靠譜
這次是我買的最差的一次！
幾天了還沒到 貨呢？
碼字不對，，衣服不好
太小啦 不好掉色垃圾
買三條褲子，錢付了，只發來兩條，跟客服說了，快十天了，還沒給我補回來，差評，
掉色嚴重，不怎麼好看。
這商家能把客戶定的型號發錯了？
顏色有點褪色 多處縫邊出現線頭。做工好差
太次了，品質就是地攤貨，還忘記給我發貨，早知道就不要了
品質品質不好，吸附上一些東西怎麼弄也弄不下來
退色嚴重，還會變形
快遞真心慢 等了三天快四天了 而且碼子不對
稀巴爛的店，衣服大了都不能換，品質也垃圾的不行，大家別買這家衣服，真的坑死人。
裡子不好，不好，做的太糙
碼數嚴重不對 買的L碼 嚴重大很多 無語
掉色太**嚴重了，拆開包裝一看，袋子都被染黑了！
京東的服務真的很差！很差！很差！客服人員真的很懈怠！再也不來這買東西了！噁心完了！
垃圾/ 不能買
沒有比一星更少的的星了，不然肯定填更少。    發錯顏色暫且不說，用料也是很渣。後來退貨寫錯單號了，客服態度挺好的答應幫我留意是否有我的名字寄的單，不過今天看了下我的退貨申請被取消了，不知道是否有收到我的單。不過誰讓我也出錯了呢?。待會兒還完白條，從此不在京東買衣服
很薄，軟綿綿的，顏色很不符合，不值得
收到貨的那瞬間我崩潰了，不知道怎麼形容了
衣服收到了，試穿了下大小合適，品質挺好的，
顏色感覺太舊，感覺不值這個價吧
垃圾東西，不讓退貨，東西也不怎樣
好差，顏色與圖差別太大，而且品質不好
太慢了，等了十幾天。
一點都不喜歡，非常舊，好像別人穿了幾年的一樣，吸灰塵，顯髒
嚴重掉色、假貨！！！！無良商家不得好死！！！
實際褲子收到的比網上看的顏色深的多。無語了
褪色，新買的就洗了十幾盆黑水出來！！！暈！！！！！
沒有預期的好！
品質不怎麼樣，感覺一般，價格也不貴了，
爛爆了.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
太大了 品質與價錢不符合
不咋滴，不咋滴，不咋滴。
太緊了，線縫不行
這是京東商城賣的正品嗎？真的好垃圾，裡面薄的透明，商標像貼上的，線頭多，針腳亂，我都不知道哪裡來那麼多好評，**啊！大家千萬不要再買，誰買誰後悔，誰再買是……！！！！
假貨，電話查詢無此號碼，看吊牌吧，去年買了個表，法克魷魚，一萬個差評，擦亮眼睛別上當，不會再來了，滾粗。負一萬分！！！
10多天才收到貨！還是靠交易糾紛跟賣家聯繫才送到的！如果不聯繫可能一直拖著。可以想像東西再OK也也無法平息買家心裡的火吧！
衣服太差了最多也*
剛穿一次後腰就脫線裂開了，品質不行啊!
說的是南極人的。可是褲子上沒有一個南極人的標誌。而且就一個掛標是南極人的。
東西太粗糙了！！還大了！！衣服的直碼都不一樣！！買了都沒穿！！一直放著！！最失敗的購物了！！
穿了一段時間後褲子泛白，看起來好像穿了很多年，不好看
很差，衣服的領子就好像染色了一樣看起來很髒，品質也很差。
顏色發錯了，小了
好幾天了，貨還沒有到，不行的
誰買誰後悔，東西本來就不值這個價錢，買回來一看跟我平時在***買的*品質差不多。早幾天買了以後，隔了一天就便宜*一條。找他們理論，客服說只能退貨重拍。最氣人的是，退貨物流顯示21號已經到他們售後部了，25號問他們退款什麼時候給我，還跟我說退貨沒到。拖了我兩天，經過我不斷煩擾他們，終於在今天給我退款了。。反正誰買誰後悔，垃圾品質，垃圾服務。。。
沒有收到何來已簽收？
跟圖片差好多
品質差，有色差，聯繫客服全是專業術語回復，無語，差差差差評
衣服不行，不好看
便宜無好貨，退都懶得退
品質很一般，棉質較差
賣家客服、買完東西和沒買東西的態度真是天地之差，還有記憶力也是好的不得了，之前承諾的優惠，付款後一丁點都不記得了！
這味沒誰啦，，，星空黑送的跟灰色一樣跟圖差距真大
垃圾！！訂的單的！！給我發棉的！！瞎了不看！！還說退還是換！！一退一換又浪費多長時間！！
品質差，粘毛，不值這個價
發貨快，品質好，做工細緻，穿上好看 ，就是快遞不給我送來 還要我自己拿
有股刺鼻的味道，還特別髒，差評
衣服味道好重，性價比低，店家服務態度太不認真，碼數會搞錯，，，總之一句話，不會再來！！！
cao你ma的店主，你全家死，黑心
加絨，絨在哪裡
褲子也就那樣了 差評
第一次和第二次購買品質差多了，買三條一樣的褲子居然顏色差別那麼大。我吐商家。
不行 吸塵很嚴重
不好，第一次穿拉鍊就掉了，顏色也不對，裡面的絨也不是圖片上的那種，假的很
褲子確實不錯 快遞太慢了。 客服服務態度也不行
8天才收到，嚴重差評！！！
這個衣服透氣性太差，穿一天衣服裡面是濕的。不建議購買。
不是直筒長腿太瘦不是理想的購物
非常非常不好，要的加絨的，給我拿的薄的， 顏色不對還， 特麼的， 下回都別買了， 氣死我了，
褲子不行，完全是熱天穿的，
款式還是可以的，可是面料根本不是亞麻，穿上很不舒服，割肉，慎買！
老公穿著說有些刺，穿著不舒服！做工一般！衣服聽客服的買大了T,T 我是說29就可以了，客服非說超市里的碼子偏大！！！
垃圾，跟圖片差一點就算了，差了這麼多，滿滿的白印，檔還開的死大，誰買誰吃虧
差評，衣服掉毛
這東西也就一般，我估計不是真的，跟其他店20塊錢買的衣服一樣，會起毛
無語無語無語無語無語
東西與圖片不符那個領子為什麼是黃色的
不透氣，快熱死了
款式很好 但很舊感覺就跟洋垃圾一樣 不想多說
品質一般一般一般。
差賊差什麼售後一樣不要在這家店買東西**錢就給你買棺材了，快遞發過去都簽收了還說沒收到地址也是你們發的難不成是我發錯了
太長了。想退貨
說白了就是破爛
不修身，有點大，布質不好，還褪色
一分錢一分貨
不好 買回來穿一次口袋就破了
不適合三十歲一下的男人穿，褲子直筒的，穿上沒效果。
和描述的褲子，樣式不符合。
就是物流太慢，所以給差評
買來當馬甲穿
服務很不滿意，尺寸相差很大，退貨了，商家5天沒有實際性任何答覆，京東客服也是扯淡的，從我買到退貨在到今天，差不多10天了，錢也沒退，我想知道幾個意思？
品質不咋的，像雨衣布好硬
衣服很垃圾，脫毛的穿到身上脫毛很厲害，全身都是黑的絨毛，特別黑色脫絨毛厲害
第一次寄來錯了尺碼，和客服溝通換貨，答應換藍色的褲子，結果還是收到黑色的，毫無信用可言
不好看，給弟弟買的，這個要年齡大的穿
東西太普通太普通了。不建議購買
才穿一次就起球了
很好看，也很合身。加絨款還是比較暖和，還是很不錯的
嚴重掉顏色，洗了一次，手模一下滿手黑黑的，，，真垃圾。。
超級不滿意，當工作服了，什麼東西？這破褲子呵呵
品質太差了，收到貨還沒有穿就線縫就是破的，布料起毛球，款式嘛還不錯，感覺是被上當受騙了一樣????
太失望了，還以為是買一送一沒想到才一條，太貴了，差評
原本每年都會買三件，現在只想說，一次比一次差勁。以後不會在買！越來越讓人失望
服務態度品質不好
我買大款的，郵來的是小款的，差評！
衣服品質就不說了，大小不規格，比正常2lx小的多，快遞又慢，真後悔買它。
起球不是一般的厲害，表示根本沒法穿一個站坐都一褲子的球疙瘩，褲子已經丟了
快遞太慢，磨嘰
衣服偏小、發貨慢
顏色跟照片差距太大了，以後再不想買了！！！！！！！！
短褲有色差！面料還比較硬 ！不值這個價位！！！
顏色發的不對，衣服料子不舒服
褲腿太細，穿不上
亂發貨，東西不值這個價。
品質差的沒話說，只能認上當了。
真垃圾，一股異味，快遞還慢，
不行，虧大了
非常差，尺寸偏大太多，褲子扣子也掉了，差差
料子差！做工勉強！版型噁心！像束身衣粘身！易出汗！洗完清水清個10遍水都是和染缸裡一樣！花花公子受教了！
這是退貨後再買的 第一次買的顏色明顯不對 米白色 卻十分的黃 不好看！ 而且前後兩次買只是換了個顏色，布料手感厚薄都不一樣，很難想像是同款不同色!!! 令人懷疑第一次是不是裝錯貨了 !! 拉鍊較短 有退貨過程讓人很不愉快!!! 只能說這件穿的感覺舒適度一般
雙11的價格和現在比差價20一件要求退款
這褲子應該叫緊身褲
一般般，太粘灰了
說話不算.以後在也不在這家網店上賣東西
垃圾，誰買誰後悔，???，特奶奶的，黑色黏毛
M號小了。換了L還小，無語丟拉級桶
褲子看起來還好 褪色
東西收到了 非常不滿意 掉色而且還很薄 褲子後面還有折
垃圾不用多說。。。
太大了太大了，垃圾
實物與圖片顏色天差地別，趕上P圖神器了
物流超級慢，在賣家那裡放了3天才發貨，等我都回老家了，東西才到，貨到了連個電話也沒打，想退貨也沒辦法,差評
太垃圾了這衣服，根本不值這價格，發貨慢的要死，物流到是塊，希望朋友們下次不要來了
發的都是殘次品，各種破洞，還不如**去地攤上買，最垃圾的一次網購
不好還沒穿呢扣子就掉了
垃圾，尺碼嚴重不符
這衣服大的不像樣，我還以為買的是圍裙！！是不是發錯貨了？！
物流太慢太慢，衣服不怎麼樣，
一顆星都不想給，褲子各個方面都不錯，就是商家有點欺人，明明在搞活動***一條，而我買的是***一條兩條是***，商家你不給我個解釋？
還說修身，那麼肥，東西真不怎麼樣
發來的褲子的拉鍊是壞的，聯繫客服談好*自己換拉鍊，到第三天錢都沒補，如此惡意態度如何讓人信服？
太大了，都不知道什麼碼數的。
剛開始看評論我不相信！說衣服全是沒處理好的線頭！後來收穫的時候發現太多了！
垃圾，這是我能想到的，形容它最好的詞，不要被配圖給迷惑了。。。。
東西真差，穿了兩次就爛了，客服要我自己去修，修的了麼？誰買誰上當…勸大家都不要買。
竟然還沒評價 果斷差評 白白浪費錢買這個簡直是 太短了 我不知道是不是別人退過截短以後的 總之站著都漏襪子 當馬褲穿了幾天 腰裡面有個裂口 話說這個布料涼快倒是真 不爽
品質太差！而且價格還比較貴！哎！無語了！
推薦的碼太大，有異味
褲子上有許多絨毛，不好
黑色的洗過一次還脫毛
品質不錯，大小合適，穿著舒服，很喜歡，值得購買
品質確實很好，很划算實惠，做工很好.3天才收到衣服.對快遞很不滿意
買來後面的那個穿皮帶的那個孔已經有點裂開了！不好不好不好。重要的事情說三遍！！
品質很差，特別是裡面所謂加絨更象—張草紙。在路邊*買的都比這好。
照片和實物完全不一樣
什麼鬼東西，品質差，東西又發錯，垃圾
垃圾，M碼那麼大
一點也不好，像***的地攤貨，
太差！碼數完全對不上
差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評！！！！！！    這是本人第一次給差評！！！此家產品垃圾到位，品質有問題還拿出來賣，好評都是刷的吧！！！！垃圾產品，奉勸各位別像我把錢打水漂！！！    買件衣服因為天氣問題沒臨時就穿，這兩天拿出來穿了一次就開了。找客服直接說是我個人問題，跟他們沒關係。我想知道買東西的都是腦殘嗎？買完給弄破再去找你們？????如果可以我一顆星都不想給，衣服品質有問題還不承認！給大家看看這衣服的品質，還有這家的服務態度！！！    京東就是這種服務態度，還有什麼可信度！
品質太差，還是不要在網上買衣服，不能看到實體。
很一般，很一般，很一般要說三次。
想不到剛開一個京東帳號就要給差評了。    1：首先這件衣服根本不是純棉的，從手感上就能感覺出來。    2：尺寸偏大，而且還掉色。    3：最重要的一點，那就是！！！！掉毛！！！！，我特麼穿一個上午，全身都是黑毛。。。超級坑。。。
服務好，東西不錯
表弟說一個大一個小 玩幾把 再見。
垃圾參考資料，買大了
好大好大，推薦我的號碼根本就不合適，不知道客服是什麼意思，最少大了兩個號！
差！起好多毛毛，非常差！
縮水太厲害，小了。
這特麼是男士褲子麼，醜。品質差。懶的折騰，擦地吧
我實在想不通這樣的褲子怎麼達到98的好評率，特粘毛，還顯髒。難道京東要像*台一樣假貨橫行？人家越做越好，你呢
不得不給差評，褲子太爛了，剛買回來褲襠線是開的，賣家說可以換貨，我嫌麻煩沒換，剛穿了一周，腿上的線也開了
腰太低了，不是很適合
買的牛仔褲，發過來休閒褲不說，聯繫賣家換貨時，客服的態度讓人噁心，運費還要自己承擔。我都不知道原來賣家還可以這樣真是垃圾一堆。
哎太太差了第一次認到這樣的，碼數發錯我買厚的寄薄的，退回去換貨說厚的沒有了，寄來薄的碼數又小了，兩種衣服還有差價也不知道什麼時候補回
第一次買就碰到這種東西 ,以後還得實體店買啊
還不錯，就只是快遞太慢，等了兩個多星期才到
掉色～無語了～～～～
態度啥都很好，可惜就是掉色嚴重，掃條碼也掃不出來，也不知道到底是不是真的？
尺碼偏小，只好申請換貨
衣領包邊非常粗糙，顏色不同衣服顏色超難看，好想退貨
這褲子掉色十分曆害，買了後悔死了，在也不相信這牌子了
褲子有點短，這都不說了，廣告說買褲子送針織衫的，買的時候還特地跟商家聯繫了，結果，買回來沒有送針織衫，不送你就別打那個廣告可以嗎，這不是詐騙嗎
垃圾短袖，地攤貨，
褲子不合身，郵寄回去接近一個月了沒人處理。。。。
你*妹*啊，雙十一搞特價*一件，過了雙十一就降到*，太坑了！差評！！！
什麼東東，穿兩次口袋就爛了
不不我想像中的，不帶棉，穿著不舒服
爛貨中爛貨沒什麼話可說了
垃圾，騙子，媽的我要瘦子的給我胖子的
網上看還行，收到貨一看真的很差，一點都不透氣，買了後悔
一般吧，我訂的藍色褲子，發過來的土黑色
買錯了買成32我請你換下你不換 還發兩條過來 我又寄回去換 說好的29又成30？物流也慢得要死 真不知道怎麼做的
有點小，而且顏色也不對
穿著不舒服 粘毛
圖1圖2跟實物不符相差太大
買了三件。。品質還不錯。白的。黑色。。很贊。。但是到了灰色我不知道是不是我太背了遇到新手幫我做的，你見過前領子和後領子是一樣高嗎？也懶得換貨了。。
布料一般，褲子穿著太胖，襠部太瘦，穿著一點也不舒服。
品質很不錯，穿上很合適，做工很不錯
褲子真差之人，只能用來插腳。
色差大。面料差
不滿意，褲子小了一個碼，要求換貨，也沒說換還不換。
不行，顏色太重了，布料也一般般。
不行，品質不好
不太好，還沾毛
最氣人的一次網購。電話打過來推薦大一號的。結果給郵了大三號的。如大衣一樣。純是騙子。***郵回去。貨回來，裡面還是化纖的，起靜電。大家不要買了。別再上當了！    我選把擇低分的原因是賣言不誠信。就是這樣。
表示很不滿意，褪色很嚴重，包裝袋全黑，洗了十多次都是黑色的！
最不爽的一次京東購物，，買了兩條褲子，顏色都給發錯了，說是新來的搞錯了（這個理由好像臨時工的理由一樣，呵呵），但是來不及退換了，著急送人，京東真牛逼，協力廠商商家真牛逼，店大欺客，自己把褲子顏色弄錯了，耽誤我的時間，還一副吊樣子，，還說我著急的話，讓我退貨，自己去實體店買啊。弄得好像我的錯似的，，
12天沒有收到貨，也不給處理，可以的 。不就是*，換你一條差評行不行。讓人心寒
有點大了，不過也不錯
薄的跟情趣內衣是的，
穿著很不舒服，色差也大！已經沒穿了！
褲子也是很不好，我是冬天買的，但是適合夏天穿，我就醉了，你家是不是買夏季衣服啊，冬天還開張，是不是忽悠人呢！？我是看退貨很麻煩，就不退了，留著夏天穿得了！就評論到這吧！..........
這次有買了2件白色背心，很失望，面料明顯和以前不同，薄且沒什麼彈性，辜負我對商品信任。
很一般，根本不好
要棉的發過來的是單的！髒兮兮的！
這衣服太她媽的會騙人了，拉級的！永遠不可能在這裡來買東西！
很不好很假皮膚接觸會過敏，款式也假穿起衣服很醜當然除魔鬼身材外，個人建議買回去穿幹髒活可以，這牌子是一星都不給的.
同樣是掉色很嚴重，非常不滿意
貨到就穿了2次 第一次掉色掉毛很嚴重 也就算了 洗過 第二次穿一上午直接壞掉什麼玩意 這麼垃圾的東西也拿出來
不好 褲角好大像80年代的褲子品質不好！總之太假！
味道大，還會掉色，垃圾
不理想，有色差！
根本不是純棉，一顆星都不想給
號碼小 叫賣家給退退換不讓換 無語 第一次被騙的感覺
不滿意，碼數不標準的，褲子又寬又大，顏色又不好
顏色跟商品圖片嚴重不符 吐血了
物流真垃圾，付過運費為什麼到貨還要收錢
太垃圾了掉色線頭又多物流6天真是廢，大家別買好評八成都是刷的
完全跟商場不一樣的品質，掉色嚴重
做工實在不敢恭維，線縫的不好
牛仔褲品質一般，號碼非常不標準，雙十一買三贈一就買了三條，32、33、34號各一條，我平常穿32的，收到後試了試，32的穿著小，33號穿著正好，34的穿著也小，通過對比，34的比33的還小，34和32的差不多。商家以款式不同所以同號碼的大小尺寸不一樣為由拒絕換貨，經過幾次協商終同意換，但墊付的*。收到換回的34號牛仔褲試後感覺和33號差不多，一看標籤卻發現是原33號標籤將號碼剪去重新印的34號，原來的33還殘留著右上角，聯繫客服後又是讓墊付運費寄回換貨，一句正式的解釋都沒有。這麼明顯弄虛作假欺騙消費者的行為反映給京東後只說讓聯繫客服也沒有處理意見真讓消費者心寒啊！
物流給我把訂單簽收了 我自己沒收到貨 太差勁了 服務太差勁???????????????????大家千萬別買了
這褲子和照片太不相符，太爛了，就和紙一樣，希望大家不要和我一樣笨，千萬別上當
有些偏大，哎，也是ms可
褲子品質真的不好，我拍下的黑色的給我發個藍色的褲子，真不知道他們的管理跟服務怎麼那麼差勁?…看來那些好評全是刷上去的…
發錯貨~無量商家！發錯了我就懶的弄了 我懷疑店家是故意的 你們看清楚了才買啊！！！
差勁不知是哪個小作仿加工的
就是垃圾的。沒意思我就當少抽包煙。扔了
褲子太差， 褪色
第一次給人差評，想起都生氣，客服態度太差了，買兩條不一樣的褲子，郵過來是兩條一樣的，什麼工作態度，故意的嗎？
什麼垃圾呀！褲子爛了，要換還讓先墊付快遞費，你們都是豬嗎？爛褲子也發貨呢！
垃圾中的戰鬥機！殘次品！規格！勞保服各！誰買誰後悔！
假貨！假貨假貨！
衣服偏大不開心，就是想給差評！！
不咋的，品質太差了
穿起來很保暖 品質不錯
買的星空黑 送到是個什麼幾吧顏色
客服的態度非常差。。
褲子品質不好，看起跟舊的差不多，而且色差跟圖片相差懸殊太大，後悔了，退貨麻煩，感覺被坑了
開始就問這褲子胖子可以穿，應該多大碼，結果果然能穿，但特麼變成緊身褲了, 因為在外地不方便有也懶得退了
最差的褲子，比路邊攤還差，今天剛收到快遞，前後洗了十幾次，依舊嚴重掉色。直接當抹布，誰買誰後悔，實實在在評論，不騙誰，不相信抱著我想試一試，你可以去買.
衣服一般，服務很差
在JD第一次買到這種貨，穿著好不舒服，很紮身 總感覺有刺紮一樣！
貨很好 物美價廉 快遞也迅速
品質太差了，，，後面口袋也跟圖片不一樣
褲頭太松，，做工差，，
料子不錯，尺碼不准，太肥大，當睡衣穿了
差評差評差評 衣服都是爛的
褲子很垃圾，發貨都給我沒檢查，褲子還是破的，唉，之退又退不掉，店家不回復，這店大坑了
不好看的。。。和圖有嚴重的區別
價格38 實際到了是48 真坑
拍的寶貝是XL的，結果給我發成L的，結果還讓我自己出郵費換，再三跟客服強調要2XL的，客服也答應給我發2XL，結果還是發錯了，就是這樣不用心的對待客戶訂單麼，太差勁了
為什麼申通快遞要另外收費。
衣服太大了，送人了
很一般很一般很一般
買的人注意 本人購買15天后才特地回來評價 衣服一般 超級緊身 穿上之後跟綁繩子在身上一樣。 一個字 差 號碼做的超級小
垃圾得很穿著，就一水桶
品質太差，穿了四五次就爛了
差評！買回來穿了第二次破了個口子、聯繫客服也不理，還問我怎麼整破的，我拿剪子剪的？還在京東呢真是噁心到我了！追加我會附上照片！
褲子的材質和看見的圖片完全不一樣。。買來都穿不出去。。
和我同型號的衣服相比小了、店家是在省布料嗎！
布質很差，粘毛的。不會再買
質地跟之前的差太遠，尺寸也變了，跟網頁介紹誤差太大
不滿意的一次購物，賣家不好不好
色差太大，品質還可以
品質不好，根本值不了這個價錢
同樣大小號的褲子，要比其他褲子小很多，穿不上
東西很差 還發錯了 服務態度還很不好
只能說不喜歡，不喜歡，不喜歡
太難看了款式，。。。。
有差異的產品，下次不會選購了
褲子收到了！不知道什麼原因褲子標籤是黃的！感覺是舊的！
差勁，穿了一個月，褲襠就破了！
品質很差，而且衣服上面有一層白，換貨還不給換。
線頭多 跟圖片顏色差太多建議皮膚黑的人慎重。店家沒有實物圖我給大家看看跟他圖片上的差別大不大。布料粗糙買了才知道。上傳圖片只是不想讓跟多人買到不喜歡的，本來想退掉但是因為運費問題跟。跟店家鬧到京東客服介入。我
不修身 還說什麼修身褲呢？
快遞慢死了 啊啊啊啊啊啊啊
太薄，含量與圖片不符，還沒收到衣服就降價很多，沒誠信的商家！不會再來了，上當的感覺！！因為穿著大小肥瘦還可以，就沒退貨，沒退不等於滿意，就是嫌太麻煩
碼數太大！都不知道是怎麼定的碼
品質很差，還會掉色。
第一次買到褲兜縫進褲襠裡去的褲子 我也是醉了
垃圾貨，態度不好
剛回來，看起來不錯，但是這兩天穿的怎麼多處開縫，而且越來越多，著品質也太差了，好穿也就幾天受不了
一次最差的網購，氣味超大，退色洗了後整個手指都是黑色，根本就沒法穿
和想像中看到的完全不一樣
這背心還忽悠人是高級商品，居然賣的這麼好了，簡直就是氣死人了，連裡邊的商標都處理不好，穿上紮人都有點受不了，直接解掉了，最多也就值十幾元還忽悠人說啥高檔貨了。氣人
跟想像的差好多
我只能這樣說：1、褲子如是花花公子品牌，因為它的做工精緻都不高。2、物流速度我只能說極慢，我下單到收貨用了6天才收到。3、價格不值，另外我買了沒兩天就減價*。4、我買時說送襪子一雙，可到貨根本沒有，你買後你會感到無語的，因為你不會為了這些事情去費太多時間。    總結：你們自思。
少一點套路 多一點真誠
一星都不想給，褲子不是正品花花公子，還沾毛
不是正品班尼路
感覺不是正品，為什麼一條褲子上兩個尺碼，我買的是30為什麼會有31的尺碼標籤呢？請解釋一下
物流慢 線頭多 品質差
很明顯不是正品，穿著一點都不舒服，檔也很小，設計有缺陷，估計是小工廠生產的
一點誠信都沒有的商家 過分至極 對我們客戶居然欺騙 很好！
只穿一天，衣服就爛了品質太差了，還不給換
垃圾根本沒法穿
差評！品質不是一般的差！雙十一好忽悠！
非常非常的不滿意！ 從下單到收貨 中間隔了20天！
第二次光顧，品質各方面都蠻不錯的，很好的購物！
褲子都快裂開了，縫的線也都要爛了，布品質感覺也是不怎樣，這到底在倉庫積壓了多久了，別欺負我什麼都不懂
同碼的兩個褲子，大小不一樣，問我差了多少，我說褲腰大了2釐米，還說是正常的。你家就是這樣做褲子的？客服還不說話。本來屁大個事，搞得人心情不爽了。。
買的黑色，送的藍色，我也是醉了，送貨速度剛好七天，也是沒誰了，不過藍色還行，我比較喜歡黑色
不好。垃圾貨
褲子線頭全是用火燒的，穿起來好不舒服
聊齋不行 薄的很
品質很差還沒穿就爛了……
唉唉跟圖片不符合 唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉
這次購買非常的不滿意，顏色和款式和圖片上差別太大了，差評
跟地攤貨一樣，品質太差了。
非常的失望，穿了一天，褲帶線掉了，拍照片給客服，說不清晰，還要拍整條褲子，搞得我好像要呃你們一樣，難道我還要去買個單反拍個無ma高清給您麼，照片褲帶掉了，這麼清楚都看不到………………………………非常之失望
發過來的衣服是有破洞的。需要自己把衣服付運費發過去，由他門判斷是不是他們的問題，然後再決定是否給你退運費，不然直接從你的退款裡面扣除運費！ 首先，商家自己的質檢問題，要麻煩到客戶來處理不說，所有的風險全部由客戶來承擔。球員和裁判都是商家自己，這個如何做到監督與提高？ 反正我是不再信任這個品牌了…說了這麼多，大家也就自己評判吧…
版型不錯，穿起來蠻舒服，就是有一點讓我很討厭，後面縫牌子的線頭紮的我又癢又痛，為什麼不用別的線？以前賣了一件內衣也是這樣，最後把牌子給拆了。
不咋滴，剛買完，還沒到貨就開始降價，品質也確實是地攤貨，還買了兩條，哎！圖便宜了。。。
垃圾，連快遞都不捨得用，EMS一個月才收到貨
物流非常快 客服服務態度也非常好 滿意！ 衣服挺好看的。不錯。
衣服很髒 而且還有印子
這個，版型覺得不合適吧，按著表買的穿著很緊，不過洗了估計也不能給換了。。
收到的褲子和圖片相差太大！感覺是假貨！面料憑以往的經驗來看，可能會很差，屬於嚴重褪色的面料，購買了兩條，我先試穿一條，如果褪色嚴重，另外一條會做退貨助理。
大小一直不合適，換了兩次最後還是退了。
物流實在不給力，服務忒差，下次不會在來此店了。。。
快遞剛過來試了下 合身，今天洗了下，M碼變L碼了，什麼品質？黑心棉嗎這是
跟圖很不一樣，褲腿口也太大了，像老年人穿的
絕對差評，開線，斷線，屁股上現在已經全是斷開的線頭子了。差評差評！！！！！
號不是一般的小
品質太差，面料太差，崴貨，以次充好
不好版型不是正版
與圖片相差太大
我說的全是實話大家看這是洗的第二遍白水洗轉二圈就這樣子了。賣家說不掉色，
商家推薦的號碼偏小，根本穿不了。
假貨！必須差評，別說洗了，手一撮就掉。和小孩子玩的貼畫一樣
不怎麼好物流太慢了
面料不好 不光滑 。。。。。。。。。。。。。。。
太差勁了。褲子上面都是灰 髒兮兮的
品質差 洗衣服還掉色
留言了要三種顏色的，有電話不通知直接留言通知……還直接發了三件同一種顏色的，我也是醉了！
有點小失落。自己穿起來沒那麼好看。不在給網上買褲子了。除短褲。
說好的返款呢，騙子
剛買回來看著還行，不久布料就已經破了，穿一天汗臭味難聞，品質太差了
快一個月 衣服還沒到 還不退錢 呵呵
包裝差勁，而且裡面有土！襪子還是假的！
布料差的不能再差了，還不如地攤貨30的那，真黑，
衣服掉色，我才穿一天就把我坐墊染成了深藍色，不建議購買。。。
媽的，騙人的，跟我錢個禮拜買的閃爆休閒鞋一模一樣，只是換了個吊牌就說是南極人，而且價格還多收我差不多*！京東也出這種手腳來騙人！太氣人了
買了沒幾天就減價了，差評，聯繫客服態度惡劣，還不退差價
不值這個價格，褲子像舊的一樣，不想說太多
衣服不怎麼樣，容易出毛，而且紐扣很容易就掉了，品質確實差！
賣家太粗心，明明是加絨款，怎麼到手的是單褲呢
就是老頭衫！需要那種男士修身的，請慎重！
顏色跟介紹差異太大，料子很老舊，不透氣
品質一點兒都不好太差了 建議最好不要購買 購買不好還得自己出郵費
就是短了，三件一起買 ，，m 碼，居然都不一樣長 一樣寬，不建議購買
十天時間才送到
還行 續點 背心男 無袖背心男夏季寬肩v領男士健身休閒汗背心
品質一般的，穿一次就變形了
兒不是垃圾衣服*
不滿意，搞得我心情很不好
沒傭金也沒禮品！差評！
太次，布料真心垃圾
寫好買兩條送褲帶，結果沒送，跟客服聯繫客服讓我聯繫賣家，跟賣家留言也沒回音，簡直是欺騙消費者
上當了，騙子……………………………………自己理解
哎 都無語啦 不知道用什麼詞來形容這次不爽的購物啦 一個多星期才發貨 而且中間還催過兩次 半月啦 在此期間沒有接到任何延後發貨的通知，老闆真不怎麼，看到衣服也沒有心情穿，買衣服時看到差評不太好也沒有在意 這次是受教啦 花錢買教訓 這是唯一比較值得的地方！！
不行品質太差了，線頭超級多。
一點都不直啊，垃圾，到處都是線頭，還有些地方沒縫好
要加絨的收到的是沒加絨的，.圖片上的顏色與實物相差太多
有色差！不滿意
碼子短了，而且褲子內側有破損，懶得退了……
說是修身，褲腳大的跟喇叭一樣，一星都不想給。
不滿意，沒法穿，
褲子要粘毛不好
大街上十幾二十幾的背心隨處可見，花錢到這來買抹布，品質我就不說了，兩邊肩膀寬窄都不一樣，自己看吧。
褲子洗一次就起了好多毛
就是一層麻布！
褲腿比較肥，褲腿好長。沒有上次的版型好
如果有0個星，絕對給你0星！品質不值這個價錢，外面地攤貨，褲長和正規的尺寸相差短了5 6釐米。說你二次銷售你說不犯法，那你不能裁短了的褲子拿來二次銷售呀！還讓我拿證據出來！我去…網購從來沒有這麼生氣過！你這銷售量怎麼好意思刷這麼高！
沒有看起來的那麼好！據說要褪色，暫時還沒有洗
穿一次扔了，各種沾毛，黑變白
衣服不是一般差，發貨速度太慢了，用17天才到？
垃圾快遞、垃圾服務、
京東騙子，匆買，產品有問題，退貨不退運費，買者請三思，祝你好運
快遞要求京東配送，竟然發個圓通過來，褲子剛剛到手，價格竟然降到***很是氣憤??
褲子穿了幾天就爛掉了成了乞丐服
太垃圾了，隨便標個班尼路的標就是真牌子？一看就是水貨，奉勸大家不要浪費這***
真心不怎麼樣太垃圾了
這特馬就是破爛
服務態度不好，我填的地址送不到，還叫我給快遞花錢轉郵政
差勁，沒法說了，壓根沒法穿
型號不標準，品質太差了，不值這個價！
購買一條加厚款的和一條不加厚款的，商家發貨與購買物品不相符合，全部發送 不加厚款，諮詢賣家賣家答覆是按照下單發送，實物加厚款和不加厚款完全沒區別，標牌幾乎無區別，存在嚴重的欺騙行為
我還以為裡面有絨，太薄了
很不滿意的一次購物，前後身色差，客服說不是品質問題！
根本不是純棉的，超級差
不怎麼地感覺讓坑了
物流龜速，商鋪老闆不理不睬
不好，褲子洗過以後掉色，發白
服裝製作過程中甲醛含量超標，氣味很大，熏得頭疼
買了最大號，居然還是穿不下，給小孩穿還行
差，掉色太太太厲害了
退貨商家態度惡劣，要不是京東客服貨款都不退，我也是醉了！
我靠這衣服只價值*，買了後悔一輩子！算我黑仔！
碼偏小啊?‘
像女人的背心，不敢恭維
我真得吐槽了 買了兩件XL大小的 一件黑一件白的 對比了一下 黑的竟然小很多 怎麼穿 賣家挑衣服的時候尺寸真給力 兩件標牌都不一樣 還同一款？？？？？這黑色的180衣服簡直就是170的
碼數小的太離普了！我想問是正牌嘛？？
太薄，抬腿褲子開襠，不說，看圖為證。客服居然說不能運動，廢話，買褲子不能抬腿嗎？
一般，款式老，面料比較粗糙，
等了一周才到的而且讓我去很遠的地方去拿， 褲子拆開拿到手裡就發現手上是褲子的顏料，掉色太嚴重了，大家千萬不要買啊！！！ 好坑啊
媽的，人生第一次穿那麼噁心的褲子！這樣也太不符合圖片的樣式了，居然平郵等八天才收到，，，，，，直接愣了，。。。大家不要買千萬別上當，我要投訴投訴
衣服收到破的怎沒人管了
不滿意 售後服務差 產品太爛 要換 還發火
衣服太少了買來沒法穿呀。偷工減料的產品怎麼行呢？
物流太慢，差評
差差嚓擦差差
不建議買，首先是樣式不好看，其次賣家態度很差，最後物流慢，不想匿名
你*的就給我這樣的褲子？特麼的這是我在京東唯一一次買到爛東西，就你這家店，你老母的，老子準備過年穿的，滾你*，給你一星都奢侈
商品太差了，不建議買，不好穿，沒法穿
買的商品跟路邊攤的差不多
衣服很差s號就很大，很溥，沒有形，與介紹的相差太大
重未有過這麼快的快遞，讓郵政小包都汗顏
不合適袖口太大設計不好看
衣服很容易破，裂開，真的是一分錢一分貨！有點失望。
色差太大了 ，快遞也夠慢的
**一樣這褲，完全不符，物流還慢，讓我怎麼給你好評，
歪的、其他的不多說了、褲子有異味
物流快。物有所值！
沒見過洗了5次掉色這麼嚴重的褲子（看圖），平時把手放進褲兜拿出來手都能變黑！！歷史第一次給差評，，這褲子買了就是浪費錢，就地攤貨，奉勸各位別買，如果你不介意整個下身被墨水染黑當我沒說！差評，差評，差評！！！
穿上很不舒服.脫後大腿皮膚上有色毛粘附
東西一般，最要命的是發貨速度，等了三天沒出庫，問客服老忽悠說是已經發了，要我等待服務不行，最後沒辦法才說沒貨，無語。
很不好真的，就跟舊的一樣
衣服太差，值不起這個價。就向地灘上賣的一樣。想退貨又太麻煩，只好送人。
垃圾，就是垃圾，服務態度，商品品質，全是垃圾
垃圾和地攤上買的*一個貨色洗完褪色這是京東買過醉爛了一條褲子
褲子一般物流太慢半個月了才到也是沒誰了
一百多快啊，感覺就像*的一樣差別太大了，接受不了
與圖片不符，不推薦購買
說了要發票，不給發票，一律差評，
老子要給差評！滾你大爺的垃圾貨！大家買的時候一定擦亮眼睛！誰買誰後悔！
物流沒話說，稀爛
碼數搞錯了，我要求換貨
剛收到褲子，褲子扣子就掉啦
品質一般般，價格再底點就好了
京東死人了買個東西十天不發貨
做工很一般，尺碼也不標準，偏小很多，扣子孔也沒開，自己不小心剪破了，也就沒有退，大家慎買！
要薄的郵遞的是厚的，還破了洞
一星都不想給，褲子品質一般，物流超慢，一月7號下單，23號才到貨，本來想退貨，看在過年的份兒上就不退了吧！
褲子挺好的，發貨速度太慢了。服務態度也很差。必須給差評
衣服很不滿意，我穿的衣服都是XL型號穿的舒服，這次買的衣服也是XL衣服穿的很不舒服太小
從還沒見到過如此慢的物流
有味道品質不怎麼樣吧
首先物流極慢，兩周多才送到，其次褲子偏小，推薦的號碼根本不合身，換貨之後居然給我寄來了另外的款式，這次網購真的噁心
垃圾，什麼玩意，還不*的呢，太坑
非常無語的一次購物，省內的物流七八天，貨到付款的褲子還不知道是誰給簽收的，這個社會太亂來了
垃圾產品，掛羊頭賣狗肉
評價晚了，圖片都換了，無語了
苦苦等了一個星期才送到，結果還是件爛的！裡面那層沒有縫上！！！憤怒！！！！！！！
這條褲子買回來沒穿幾天就破了，品質不行。
和圖片不一樣，而且發貸超慢
這褲子掉色，品質很差
衣服很好，穿上很舒服
發過來跟舊褲子一樣，覺得虧了
差評給物流，看到已簽收，不打電話還不知道簽到哪裡了，很不滿意
非常不滿意，要的加絨的，發過來的沒絨，問客服吧說是加絨的下個月有貨，無語了，沒貨了也不能隨便發一條吧，怒了。
不滿意，與圖片相差不多，太醜了。我都要求退貨了，但是這麼多天理都沒人理。建議各位網友慎買這家貨。
不怎麼滿意衣服太長
快遞慢！包裹破損，衣服上有污漬！1分都給多了！
我二號提交的訂單十一號才收到過，比烏龜爬的還慢，非常鬱悶！
衣服很不值那個價，物流更差，我家到市中心騎電動車只要8分鐘就到了，開車也只有四五分鐘的路程，物流竟然讓我自己去取貨說不認識路，大家以後買東西只看看差評就知道該不該買了
夾肩，不好，做工不平整，根本不合身尺寸偏小，一點不好看
兩天就破了。。。。品質不敢恭維
感覺衣服顏色不是我要的
說送皮帶我沒收到。騙人的，不誠信。
跟理想的相差太遠了，明明是保暖背心回來確實單的。
嚴重掉色，洗了一下手都變色了，過三次水，每次都是看不見桶底。
居然掉色 真心的差勁
好像尺碼有點問題，而且基本確定是假貨
品質還可以 但是沒有標明碼數偏大 感覺被騙了
還沒穿幾天就開線 這是真的 騙你們不是人    被坑了 只能這樣來說 估計好評都是返現的吧    都說點良心話吧 別為了幾塊錢亂說
假貨，電話查詢無此號碼，去年買了個表，還一顆星起評，負分，絕對差評，差差差，不要上當。馬勒別墅的隔壁！
一起買兩條不同的褲子，回來發現貨號一樣樣子一樣價格不一樣。坑
退貨退一個月，也是醉了，比國家領導人還忙？
百世快遞真是爛到家，，，，，，，
丿品質沒以前好了，很還開的一次購物。
面料很差，跟描述的一點也不一樣
衣服剛剛全部收到，分兩次給送的，兩家快遞公司，兩次送的衣服還不一樣，都不知道怎麼個情況，這樣沒辦法給好評了。
大小不合適。布料太差
我要兩個冬款給我發一冬一夏 什麼啊
差評，什麼亂七八糟的客服，說了改地址。還x你祖宗的。寄這來害我跑了十公里。東西品質相當差，再也不能買這拉及貨了，朋友們別上當了
商家廣告太假，產品不值得買，省料，做得很薄，彈性很差，一文不值！
這個M碼的衣服穿著像披風一樣，下面長了一大截。哪個男的穿這樣的夏裝？
品質特別差，像假貨，快遞超慢，京東真是無語了
很垃圾，穿一天就有很多小斑點
真心不怎麼樣，垃圾，物流也很慢，什麼玩意的
太垃圾啦，虧大啦和超市里買*一件都差不多
褲子不咋樣，不是想像中的樣子，便宜沒好貨啊……
不好，洗了一次完全變形了
垃圾衣服 很粘毛 一點都不好
?拿到的實物比樣品真是差的好多?，感覺真的好土哎?
衣服發來口袋就一個洞真心不怎麼樣
還可以吧，湊合穿
你這不是在坑你爹嗎？商品介紹說的是加絨的，發貨是夏天的。鬥雞眼啊你!?
洗了一次像舊褲子 都不想穿了 掉色厲害
說好送皮帶的皮帶了？
垃圾衣服，領口都是壞的，，，
什麼破快遞啊五天才到~這也就算了而且還說贈內褲。這個可真沒有別聽他們瞎忽悠真上當了我去！
服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！服務極差！！！
掉色非常嚴重，褲頭拉鍊不好用
我要的皮牌，給我發的是深藍，別的到沒什麼，顏色也很正的，但是廠家這樣可不好，不知是發錯還是沒有皮牌
店家說修身的褲子要比休閒褲小一碼左右，為毛我的差那麼多？跟地攤沒什麼兩樣，收費是地攤的快十倍了！
買到的跟看到的差距大
你這是什麼褲子呀 我不知道你郵過來的時候是什麼樣 到貨了 成廢布了 下次可不能在你這買了 另外顏色也不對呀 廢布的顏色都不對 我不知道你怎麼發貨的 還是 你想讓我們自己加工呀 啊 ~~~
品質還不錯，款式也很好
垃圾垃圾垃圾，看圖，剛買的就發現有破洞，真懷疑是不是新的，都不要買，**，我看**的地攤貨也比這好，我也懶得退貨，麻煩，麻煩，麻煩!！!
舊舊舊舊 灰灰灰
品質差，特別是那商標，割皮膚
不好，明明買的是領般的牌子，發過來是利堡，跟圖片不一樣
碼數與商家推薦不符合。差評
褲子掉色！色差太大
和圖上完全不像
布料用料太綃，估計洗衣服都得小心洗，一不小心就洗破，衣服品質與品牌不相符，太失望了。
品質太差，洗時會褪色，穿時也會褪色，無語！
衣服的馬數不行
掉顏色掉的厲害
掉色，冒牌！
味道太重了，
垃圾 掉線嚴重 穿了兩次就不能穿了 日狗了
物流慢，品質差，快遞員更是不負責任，送到廠裡一扔就了事，都沒有電話通知。以後都不去京東買了
收到跟圖片的顏色差距很大
太拉圾了還要我們自己付運費退貨我還不能穿。暈倒
味道不是一般大，還會掉色，差差差差差差
品質很差，做工粗糙，好像翻新的
這品質，次品產品朦騙消費者。這不是價錢問題，是一個品牌的信用價值。信不過產品！
麻蛋，買個28的還這麼大，真心覺得參數有問題啊
瑪叻個咪，吭爹呢！怎麼就手賤提前買了，昨天去廣州昌崗這褲子*能買2條，而且線頭比你這個處理得好多了，
碼子不正，太大了，不值這個價，再也不在京東買衣服了，跟圖片差還了
品質扛扛的，穿上身剛好合身，高端，上檔次，值得擁有
對於這個衣服我已經無力吐槽，買回來就一股濃濃的酸味，而且還有些潮，材質很爛，容易起球，有要求的大家就不要買了，還有就是發票，買的時候買票明明可以開好多類型的，買了以後到貨沒給發票就算了，還要確認收貨才行，確認以後才知道只能開明細發票，你開不了就不要寫，你這不是騙人嗎？？？不好意思，破店，垃圾京東， 太垃圾了，客服也聯繫不上
拿到手跟舊的一樣。
褲子品質太差線條很多，一點彈性沒有，還很吸灰塵，還什麼花花公子，假的一逼。
款式很新穎，我很喜歡
那號買的太大了 不能穿
說了送襪子送的呢，'*客服，褲子掉色嚴重，地攤貨
物流速度很慢就不說了！高高興興的去收貨，拆開一看，*的班尼路衣服，居然跟別人擺地攤的*一件的破爛貨一樣，布料差得我自己都不敢信！從來沒發評價這麼多字過！可想而知我的心受傷了！
假貨假貨，好像又上當了。
穿著太熱，根本體會不到是博款，一定小心別上當
不滿意，換貨的太慢，己經寄回去換貨有4，5天但現在還寄回來，跟蹤不全面，下次不要再來，
薄，有點掉毛，品質不好
買的黑色，給郵的藍色，我也是醉了
不行，也不修身。買完就降價30。。絕對差評。
面料太差，洗了一會就變皺！
跟照片上的不符合有差異
褲子不是全藍，居然還有白色。
呵呵 快遞真慢！出庫出了兩天 發了五天 很遠嗎？
品質差，老公不喜歡
相當差，非常差，什麼都是爛的，還退貨，還塔麻的不給退，褲子垃圾的夠嗆，這是在京東最差的一次
什麼東西？一點都不好 穿上後我感覺腿都變形了 服了
褲子太坑了，沒有彈性，尺碼嚴重有問題，很坑，很坑！
品質有點差。而且版型很不好
非常差，一點都不合適
衣服褪色，變紅，洗不掉。
品質非常差，不透氣，嚴重不滿！！！
去**的 13天才到。真尼嗎壁的快
差評！換個貨不催不確認 一催了就馬上確認重新發貨 你說能不差評？
褲子一般，取貨還得支付**快遞費，臥槽
我連都一都沒見著，大寫的差評
不好！會粘毛！和外面路邊攤15的差不多
上次買了一條很舒服 在次購買 穿上才發覺 跟上次不一樣 穿在身上整個褲子都感覺緊了厚度也比之前的厚點面料也比上次的硬穿在身上有緊又不舒服， 尺碼是照上次買的，
什麼破客服，說了換地址，立馬不換，從來沒評價過，第一次評論，操立馬
我懷疑我是不是用的墨水在洗衣服！    嚇得我差一丟丟就把褲紙扔垃圾桶！
太垃圾了。竟然小了，一點都不靠譜
品質還可以，就是太薄了！
衣服碼子偏小，換了一次2×換3X還小，賣給別人了。虧了***，失敗的購物。
我買了兩條褲子，一條的顏色是正確的，而另外一條我買的是慕尼克色，卻給發的是黑色，再就是褲子的做褲兜上方有花花公子的圖示，但是給我發的褲子上沒有，是不是假的，有一種上當受騙的感覺！
品質差，褲子只穿一次就裂開，現在差不多都光著屁股呢！
不知道是什麼樣的公司，在東莞到惠州居然要5天時間，是物流有問題，還是賣家不發貨，請買家注意咯！！！！！！
客服服務太差，一下單就聯繫客服31碼換30碼，說好的備註呢，收到貨還是31碼，這不坑人嗎！
褲子跟圖片不一樣，品質太差，服務也不好，想退貨，客服都聯繫不上，
垃圾，面料那麼差勁，還敢冒充品牌
衣服品質不好洗了一遍就皮毛，衣服有點偏小！
沒有想像中的好看
褲子一個禮拜才到，商家答應給退款的也不退，品質還不如地攤貨，第一次給商家差評，
太醜了和圖片完全不一樣，第一眼怎麼看都是工作服。笑死人了，
很失望，?一看就是很廉價的那種
碼子太大，根本沒法穿，換貨還一點消息也沒有，愁死我了
顏色和看到的相差很大、不是很喜歡
這次的商品非常的不好，品質差得很，穿起也很不合適，一看就是從垃圾堆裡撿起來的一樣。希望全國人民都不要去買南極人的衣服。
很少給差評，買了三條牛仔褲，其中一條偏小不少！商家借買一送一（襯衫）的名義，不特麼在商品詳情頁寫明白，買了後再說一起下單……最起碼我買的時候沒有商品說明這點，物流也特麼慢的要死！
大家都不要在這家店買東西了，衣服大了想換小點的都不給換，服務態度太差勁了。
和實物區別太大
洗後變長。不行不行
褲子穿第一天就出現了洞，總的來說這條一次性褲子還是不錯的，因為是在傍晚才出現的洞，起碼熬過了一天。
不好設計不合理，號碼和衣服不一致，偏小，很失望。
買了三件發貨2件，售後申請無果，發貨拖延還慢
味道太大了，不敢穿，一分錢一分貨，不是B類，貼牌的
品質太差，顏色與照片也不一樣，想退貨但是找不到退貨的地方！！
太薄了。有點坑
差品質，都沒法評價了太差了
讓人氣憤!商品介紹是秋冬加絨的，發貨是夏天的。眼睛有問題嗎？
褲子還是比較透氣的，還好，但是穿上去不到一個來月，實際還穿不到一個月，現在線都崩了，褲子都完蛋不能穿了，這品質也太差了吧，
不滿意！沒有賣家宣傳的好，
不怎麼樣。這樣的褲子也有
精心挑選一條褲子，最後腦殘賣家，給郵寄一件破T恤。心思，那就再買一次吧，嘿，還特麼給我漲價了。答應讓我滿意，後來付款過去一個星期，不搭理我了。錢是小事，耽誤時間不，浪費感情不。今天我算知道了，京東太垃圾了，還不如*靠譜呢。黑心賣家真多。
真的太差，線頭多，多處開線
挺差的，會起毛球
差評，尺碼不合適
在褲子本身一個花花公子的LOGO都沒有，而且與南極人的9505款是一模一樣的，雖然價格比南極人那*
媽的，買小了退回去換都一個月多了還沒有記回來給我，想退又退不了，***了，當買個教訓吧，以後都不會買這個牌子的衣服，最不開心的一次購物，差評差評差評差評絕對的差評
一點都不相符，難看，差勁?
送貨速度慢，而且實貨沒得照片好，為什麼這麼厚。
好垃圾，就值*的貨。坑
垃圾得要死！褪色，掉扣子，散線，布料比踩腳布還差！
不知道為什麼味道大的不是一點兒半點兒，本來以為洗一下就好了，現在洗了好幾遍了還是味道很大
品質不錯，穿到身上有型
褲子相差太大了 太醜
沒誠信，沒誠信，沒誠信。
非常的不滿意，一個星期才發貨，好不容易等到了L的還那麼大，糟糕的一次購物……
衣服很垃圾，根本就沒形，還掉色，千萬別買。
這是我購物最糟糕的事，下單三天了去催單才發貨，貨到了五天了快遞就是不送，送貨人電話，定點電話都打不通，最後打了四五次申通快遞投訴電話，也是拖了好幾天才送來，開始沒有評論，褲子穿了一個星期兩個口袋都破的沒有了，就像*的地攤貨一樣。
垃圾，比地攤貨還垃圾。媽的。本不想評價的，這麼多好評，全**刷出來的。
品質不是很好，不值這個價位，差得很，
很垃圾，跟圖片看的完全不一樣，品質也不行，完全是坑錢，我覺得大家不要買
是後面有黑點 無語中
這他嗎的，是雙加嗎！靠，
買了兩條說好的送皮帶沒有送
什麼鬼商品，色差嚴重，明明是商品的問題，退貨還要買方出運費，買的人請慎重考慮！
我買淺卡色和寶藍、發過來的是卡其色、
失敗失望的一次購物，薄的跟紙似的，感覺隨便一下就會破！這品質跟著價格…哎，被坑了！
拉圾客服不在退貨太慢
不是正品。不是正品。不是正品。別買！
該商品欺詐消費者權益，已經報中國消費者協會。已經提交給中國打假第一人的公司。我不撤訴，等待商家溝通。商家不溝通坐等商家賠錢。
**店鋪，從購買到換貨不負責任
一般，退又麻煩。將就穿
這是什麼玩意
真的這是巨人?嗎？本來一直都是L的但是我穿上這個L感覺我是個穿S的。穿出去都不用穿褲子了！料子也一般，而且快遞到了也沒告訴我，還是過了幾天我主動問才知道的！差評！！！
衣服上的油污好幾處
不好看，不值這個價錢
品質好，穿上很舒服
花錢買了件爛衣服，拿回來沒有看直接就洗了一下，晾衣服的時候發現上面一共有十個小洞！也不知道是哪個好人給老子拿的這件衣服，你出門小心點，小心車！也不給換了！我去年買了個表！
好大的一股味道，品質也沒感覺到怎麼樣
褲子垃圾，尺碼不對還退色！
每一次寄去老公公司的東東都能準時準確的收到溫馨提示已簽收，唯有這次想給老公的驚喜卻因為你們的一點疏忽(簽收了竟然沒提示)，最後驚喜變成吵‘架冷戰?
顏色差太多 退貨麻煩將就著上班穿吧
店家服務態度惡劣，非常的不好，都是刷單忽悠人的。。。店家服務態度惡劣，非常的不好，都是刷單忽悠人的。。。店家服務態度惡劣，非常的不好，都是刷單忽悠人的。。。店家服務態度惡劣，非常的不好，都是刷單忽悠人的。。。店家服務態度惡劣，非常的不好，都是刷單忽悠人的。。。
和圖片差距太大了，根本就不值這個價錢！快遞必須給五星！
差評差評差評差，物流慢，所以差評差評差評差評
穿了兩個晚上，還沒有洗，褲子就裂開了，而且褲子品質不行，裂開處的用料跟舊的一樣，一百多塊錢就這樣扔水裡了！
客服可兒態度非常不好！發錯貨，問她一下理都不理，真不想罵人，說好送的襪子也不送！褲子不是正品！比正常碼大好多，還褪色！你們自己想買值不值！
都不想給星，廣告假，品質更假，害我一下買了三件
大小合適，面料不錯
容易退色，布料還好，勉強可以用，
我要的28碼你給我發32碼的，我這就呵呵了，貨我也懶得換了，*就就當掉了，法克！！！
不好不好不好
沒辦法穿，無語。
我買卡其色 為什麼發個藍色 做工粗糙 太垃圾了 第一次給差評
垃圾掉色嚴重 沒洗兩次就不像樣了
與照片不符，收到髒的，洗了一下，還是那樣，憤怒，
特別醜，說好了是修身的，結果回來就是超大的
我拍的是加厚加絨的，給我發的是春秋款，不知道是粗心大意，還是春秋款搞處理，真的無言了
不怎麼樣！太差
差太多。尺碼也縮水，差，差。
尺碼相差太大了。165/72A，29碼的褲子腰圍80釐米。本來就換過1次了不想再換了。
地攤貨水準的包裝，很受打擊
垃圾垃圾垃圾
版型還可以，但有染料味道，價格貴不值得，聯繫不要買
於產品不符，有點脫色
衣服褪色嚴重，搞得其它衣服都變色了。一分價錢一分貨！
這是購買的第二條，第一條是淺灰，感覺挺好；這一條深灰色，布料和前一條完全不一樣，穿一次後布料起毛、起球，根本沒辦法再穿出去，很失望，商家品質控制能力需要提高。
想扔垃圾桶的
說好退郵費到客服那說不是品質問題就不退你們是人嗎坑老子錢品質還不如地攤呢還他嗎耍無賴的一群垃圾，大家千萬不要上當啊
做工精細，料子很好
沒什麼好說的，差評，規矩是死的，人是活的，希望客服能懂~
差！差！差！差！差！差！差差！差差差！差差差差！差差差！差差差！差差差！CVC擦擦！擦擦擦！擦不想多說，從買單到雙十一11號到現在貨都還沒發出，我也是無力吐槽，出來沒買過快遞慢
我買了同一碼三件，拿到手三件碼數是對的但是三件大小不一樣
好掉色，全身都黑了，第一次穿
垃圾，穿了兩天變開襠褲了
垃圾。跟圖片差好多
褲子味道太重了，臭的，褲腳太長了還要改。
衣服與照片不符
真的很一般，重要的事情說三遍
顏色與照片差別很大，第一次給一星。
其實我連一星都不想給你，*
褲子還是挺不錯，第一次試著購買，買了兩條，領券八折，折合***一條，到貨改完褲腿第二天，直接***一條，太陽你的，這不是折騰人麼？
垃圾褲，一穿就皺巴巴的
顏色絕對的難看.不是圖片的顏色和想像當中的樣子...這點錢也不退了..........和圖片不一樣..這樣的布料做褲子難看....而且一股刺鼻潮濕的黴味...放了幾年的存貨啊........合作的快遞公司垃圾的很.....2016-05-03 11:59:09已簽收,簽收人是:【已簽收】    2016-05-01 09:04:09【上海楊浦公司】正在進行【疑難件】掃描,原因是：【節假日延遲派送】    201
品質非常糟糕 穿一次 洗了之後原重褪色
品質真的差，還不如街邊***一條的。發了條別人退貨給我的，線頭多如牛毛。穿半天就起球了。京東現在什麼店都有，再也不來京東買了。還有，發個貨發了五天，請問你是用烏龜送貨的嗎？
什麼都不說 就為了快遞必須給個差評 我還沒給過差評那 第一次被快遞氣到了
掉顏色很厲害
這做工100%小工坊出品
京京也亂標價格,我早一天就139,後一天就109,真的氣人,而且褲子有傷痕跡象
衣服醜死了。也不想換了。***的本錢差不多
和照片差距太大了，顏色都不一樣
太薄了，與圖片不符，價格太貴
蝸牛的發貨速度，等了10天才收到，等來的是這種貨色，品質差，線頭鬆動，第二天就起毛了，建議大家不要在這家買，過來人給你們的忠告，永遠不會在這買第二次。
掉色，把白色鞋，染成黑色了。
好假，買回來沒穿，洗了一次起毛絨不說，它還會變長的，服
物流超慢，褲子還那麼長
買的30這麼會成32的了？
跟朋友買的，沒選好碼數偏大一碼
垃圾到了極點、還帶洞的
物流太慢，貨物一般
衣服品質好差 沒穿多久就脫線了
太差了跟圖片不一樣
掉絨，垃圾貨，垃圾的快遞
偏大的拉圾！
感覺沒想像中的那麼好，用手搓了幾下就快破了
我買錯號退回去重換直接就給我個別的顏色，我讓他們給我運費我重新換，就不理我了。
穿一次扣子就掉了
掉色太嚴重了，才洗一次就洗白了
差評，我一般都不評價。但這次衣服買的真心不爽。快遞及褲子本身非常不滿意。
從買，到收到褲子一直持續了半個月，服務態度真差，催了不給回復說你可以退貨，這態度我也是醉了，一直投訴到京東,才慢悠悠收到貨，超級惱火的一次購物
第一次遇氣人事！衣服未穿首次洗滌出現二洞，與客服聯繫言明因為信任京東看大小顏色合適即扔掉一應退換證明！客服讓回家拍照驗明正身，折騰了半天，因為吊牌已扔賠**！是補衣服的錢嗎？沒吊牌不給換你早說啊！混帳不講理把人家都當叫花子呢？
太次了，不值這個價錢
掉色嚴重，洗了好幾遍依然還掉色
商品還可以，但送貨服務員態度極差！
剛到一看就有汗漬，衣服真髒，完全被騙.......
太小了 品質一般 速度更是垃圾
看了評價和介紹才買的，穿一天就稀邊，是不是請了太多口水軍，糊弄消費者！！！！！！
收到寶貝非常滿意，和賣家描述一致，品質不錯
說實話，一顆星我都不想給，嚴重的粘毛，洗了還要掉色
好醜，以後不能在京東買東西了。
差評，買回來就這樣，做工差。
垃圾 垃圾垃圾垃圾不想在買了
買回來4天 褲就爛了
超級爛，物流延遲不說，顏色發錯了，款式超級難看，上當了，最差的一次購物
不喜歡，不值這個價錢
太失望了，褲子的做工實在是太糙了。根本就不值那個價錢
我要的是黑色，怎麼郵寄過來是黑藍色的，難道京東就是這樣隨便發貨的。垃圾，
垃圾，太醜了，被朋友笑死了，買這垃圾
感覺品質不行啊。還要很容易沾灰不好的一次購物
品質太差了，象堆積過舊貨，掃興
很明顯沒有線上下買的的品質好，洗過一次後就像穿過很久的衣服，這次的購物對品質很不滿意。衣服的尺碼還偏大比我買的XL還要大，L碼最少是180的尺碼。
買回來顏色不同！品質太差，感覺很坑
褲子跟圖片差好多，還有退色，下次不會再買了！
剛買的時候*.收到貨後的頭一天就減價了，買回來了，心都涼了，褲子洗了會掉色，不值這個價格
衣服太偏小了，感覺穿了一件童裝在身上。
快遞素質很差，未經允許亂放地方。
坑人的褲子！吸塵器似的！難怪掉價了！買了兩天就降價了！現在99，買的時候119
什麼破褲子還掉色。真心無語！
很失望！很失望！！很失望！！！褲子掉色，起球，還嚴重縮水！差評！差評！差評！
不知道這面料得多垃圾，洗出來那味惡臭，洗了好多次都一樣，不敢穿都
白衣服被衣服染色了，衣服有點脫色
差評 很不好 真垃圾 再也不買了
垃圾裡面都是壞的號碼還不對
太垃圾穿兩天到處都壞
太髒 不知道什麼時候的衣服了
怎麼一樣的東西你賣的這麼貴？還有我要吐槽一下快遞，順豐啥時候變得這麼慢了～
一般，實在不怎麼樣
衣服品質不錯，就是穿著後背肩膀那裡有點緊，還有胳膊窩那裡有點緊
不說了 這麼例牌的評論肯定是刷出來的 衣服總是受朋友青霾 二話不說送給他自己再買 老公總是會喜歡上寶貝而買家性別不詳 客服的態度永遠那麼好 物流永遠飛快 寶貝有點小線頭 老子從來不在意 一如既往的標準全五星?15字好評！！！
不是一般得差，***千萬別上當，千萬別買，買了肯定後悔…
差評 ！！ 刷單 刷單刷單 ！呵呵
不怎麼樣。。。。。。。
品質很一般，不值得購買，店家態度還可以
地攤貨，價格貴，品質出來咋的，掛羊頭賣狗肉
產品和描述的嚴重不符，明明很厚要說夏季薄款
號碼比較小了，，讓他高呼
有條褲子發錯了！
型號不合。買來穿著太大了。我去。。
上次買東莞發貨京東快遞速度快，衣質摸著柔軟棉質的。這次買新塘發貨韻達快遞速度比龜爬還慢，衣質摸著就像塑膠明顯不是棉質的！很明顯不是正品！！*東西懶得退了
坑死了不值這個價。 被商家坑了
唉！這次購物太失望！不滿意，首先是褲子的布料不好，後面我又重新買了另一條比這條好多了！！太失望。。。
差評，絕對差評，發錯顏色了，而且還是舊的，感覺別人試穿過的，強烈建議不要買。。。懶得退了。。*
不怎麼樣 顏色那是米白色 分明是米黃色 相差太大了
品質很差，掉色很厲害，洗了水才發現品質很差。
修身個卵，速度又慢。
客服真的差 尺碼不對 客服鳥都不鳥你
褲子品質差極了，布料跟麻布一樣
不怎麼樣，顏色也弄錯，
做工粗糙，看著不好。
簡直就是垃圾中的極品，發個貨等了一個禮拜，到了也就算了，結果到了還是發錯的，真是垃圾，垃圾，垃圾，服務也差勁。
假貨假貨！！！！！！！！！！
褲子品質不怎麼好
先不說衣服品質如何，就快遞公司而言，到貨根本就不給客戶電話到貨，留的號碼是擺設
不行，穿了一次就壞了
褲子當時選擇買的時候看著是亞麻的，感覺還不錯就選擇了，誰知道褲子從發貨到拿到用了將近五天時間，第一次穿上後只是過了一天，褲子就出現開線的情況，線頭斷的七零八落，褲襠竟然還出現開裂，那感覺就像是用碎布做成的一樣，問了客服，開始是說可以寄過去退貨的，結果退過去之後說衣服褲子穿過這邊不提供退換，請問，我如果不是穿過如何發現你的褲子品質如此不堪呢？我後面會附照片顯示，請大家買這條褲子之前好好的考慮，畢竟100塊錢也是錢啊。    照片發不過來，我只能曬單才能發照片，下面是曬單的連接，你們看看褲子品質吧    布衣先鋒（BOISU...網友討論 在京東最噁心的一次網.連結也給不了，如果有人的心人 去布衣先鋒網友論壇去看看吧，
簡直就是垃圾中的垃圾，料子薄的要死還不如地攤上幾十錢的貨太keng爹了，    送快遞的還不讓驗貨，聯繫商家客服吧不說我要退貨還有反應，一說要退貨就沒反應了簡直就是T媽的黑店
感覺一般般“”
太差勁了根本不是麻料，品質做工都差
物流太慢，一起買的，這個慢3天，還是同一個快遞公司。
感覺不是很好，很多的線條漏出來
太垃圾了，一堆線頭，客服裝死不線上。
東西還可以，就是收到後有種被騙的感覺，雙十一買的*一條昨天看才*你們這是正大光明的欺詐行為
等了4天，奶奶的顏色發錯了……
舊衣服。衣服上還有泥土。直接扔掉了。38給你買藥吃
太容易髒了，穿一次，褲子上都是吸附下的毛毛，這是我感覺最差的一次購物
穿上很舒服 大小合適 領口面料好
一點也不修身，而且還有很多褶子，整個褲腿很寬鬆
不好，起毛粒，而且很透明，內褲都看到了，很尷尬
不是很好@褲腿太小.碼數也不對
七月三十號到貨，九月十七號褲襠破了。褲子啊褲子，想說愛你不容易啊！！！！
褲子太緊了，去年同樣一款就大點，還有就是發錯了貨
剛買了兩天就降價好幾十，你們也太黑了
一顆星都不想給，可服態度真的很差
快遞真不行，服務態度又不好，非常惡劣！
像個睡褲一樣，老公很不喜歡。壓根就沒穿
差評，絕對差評。玩文字遊戲，下單時客服說還有體恤送，收到貨後，說體恤送完了。下單時我還專門問過，客服說的話就是個屁，有就是有，沒有就是沒有，何必欺騙消費者呢。非常不滿意，絕對差評。
第二次穿，褲子就起毛了，看來是買到假劣產品了
講真的，因為出差，過了退換貨時間，衣服各方面很相當滿意，就是尺寸 - - 坑爹很，小了點。無奈……
掉色不解釋，我每次收到網購的衣褲都會先洗一下的，這剛放進去就掉色了，這種褲子不用說什麼了，只能穿一兩個月    如果可以1星都不想給
衣服大小合適，面料也不錯
我買了兩條同型號尺寸的褲子，一條合適一條大兩級，還掉色。還說買一送一，結果襯衫沒送，有種被騙的感覺。
品質非常差，完全不值這個價。買了兩條黑色非常之粘毛，穿一次，基本，不能穿二次。媽的，就是小作坊的料。***黑心商家
衣服不怎麼好，不要買
很失敗的一次購物，快遞剛到褲子上就是沾的些白色的小毛 穿著那就別提了 很差
太垃圾了，感覺上當了
垃圾啊，太菜了，褲腳一大一小
垃圾中的戰鬥雞
垃圾什麼衣服，這是我買最失敗的一件衣服，而且還不透氣
最不滿意的一次購物，物流慢到不行，褲子品質也不好
太薄了，尺碼不標準
線頭大多，與描述不一樣
穿著也不舒服，感覺被忽悠了
很滿意，品質不錯
只有快倒閉的商家才會用快倒閉的申通，雙十一當天的訂單，26號才收到貨，中間聯繫商家四五次都是幾個小時才自動回應一句。說實話，京東協力廠商真不是個東西，打1星都多，祝早死早脫生
年前買的，發貨不是一般的慢，同時買的東西早一星期都到了，搞的我回家了都沒收到，本來是要買了帶回家穿的，東西沒看，現在用不著了，扔那先吧
會起毛，應該不是真的
完全是騙人啊，說送皮帶，皮帶也沒看到，修身也不怎麼修身
和實體不一樣 上當了
品質不如實體店的
衣服一般，跟圖片不一樣。
與圖片不符、太差了，可以退貨麼！
品質不好，建議不要買！
背心的尺碼偏差太大，亂七八糟的，
還沒穿，洗第一次掉色厲害
垃圾的商家 垃圾的京東 沒有按承諾的發貨 買4條比買2條單價貴*條 還嚴重退色 買4條承諾送2條皮帶4雙襪子 沒有兌現承諾收到只有4條褲子贈品就沒有了催了10天才補發贈品 補發的贈品也沒有按承諾補發
顏色不符合，料子太差，一點彈性都沒有，腰還低。差差差
差不多一周時間，今天剛看見的
東西真的差，不是一般的差，
物品與圖片不符，拍的是加絨，發的卻不是加絨。哎，二貨啊……
尺寸完全不按常規的做，實物遠比圖片上要難看
這衣服不行，
感覺這條好像是被別人退貨又發給我的。吊牌明顯褶皺。褲腰扣眼被剪開。褲腳跟腰尺寸不合。腰剛好。褲腳太肥。不推薦購買
款式發錯了懶得換換差評
衣服料子比較硬，幸虧沒買大一號，穿上袖子有點長，其他都還滿意，畢竟一分價錢一分貨
超垃圾又掉顏色線頭也多，都不知道是不是正品。最失敗的一次購物
衣服寬大，面料差勁
褲子品質太差了，買的是黑色的，其實是灰黑色的，有許多白點，打開包裝袋之後有股一股刺鼻的氣味，是殘留在褲子上面的。本想著洗了一下就好了，結果是更差勁?，洗了不止十遍，裡面水全是黑色的，像墨水一樣，實在忍受不了了，最差的一次購物。
圖像相差太多了，真是一次失敗的購物，不像在看到這樣的褲子了這是黑色的嗎？這難道不是灰色！
能不能這麼坑。我要的是30
太差了，我爸非常不喜歡
品質不行，貨品太次，根本不想穿
顏色和圖片有區別。。。
千萬別買，誰買誰傻，紙張一樣的品質，拿來穿一次褲襠就破了，而且不是裂開，是整塊步變成一條一條的散開，縫都沒法縫，我只有在小時候才穿過品質這麼差的褲子，千萬別買，買了一萬個後悔，而且客服說破了的褲子不讓退，買了就自認倒楣吧*的一次性褲子
發貨太慢，差評！！
衣服品質直接是讓人難以置信。差啊
顏色和實物不匹配，樣式也與照片不符合
碼數偏大 剛好一身的碼子穿著像道袍。差評不解釋。還2件一樣。
這褲子竟然有個洞，我也是醉了
送貨慢，收到貨還沒紐扣，自*塊錢去補扣子
衣服品質不好才穿一次就起球了。我懷疑是那種翻新貨。
售後服務態度極差
不滿意，退色太嚴重了！
尺碼不對,36的只有32的尺寸,坑人!
顏色差別太大。。不想再退貨！！不夠退貨的費用錢
差評絕對差評上面緊下面松還沒有彈力
介紹的尺寸亂七八糟的，麻煩用點心好伐
這麼厚，還薄款，一顆星都不想給
品質太差了，多的不想說了，都是淚，便宜無好貨，
差評，嚴重差評！我不要加絨的，結果給我加絨的，客服還說厚款的褲子就是加絨的。什麼智商？厚款一定就是加絨的嗎？
針腳不夠好，左腳褲線有處感覺是亂縫的，很多外露可以拉扯的線
該款偏小，同時露在外麵線的顏色，與衣服的顏色不一樣，太難看
穿上也很舒適
衣服還行。但是另一件襯衣我買的白色你們發的藏青色，發回去換回白色的運費居然要我承擔！
廢品 勸大家不要買
剛剛拿到褲子的時候很合身，結果一洗就掉色，而且褲子還縮水。現在醜到要死都不好意思穿。強烈差評。
品質一般般 說送贈品也沒送 你們千萬不要上當
一分都不想給，鬧心的一次購物。透氣性比較差，穿了第一天，身上發汗根本不透氣，揮發不出去，裡邊都是濕濕的，貼在身上，黏糊的特別的不舒服。而且穿了幾次，袖口就起球了。
褲子氣味太大，本以為洗滌之後會好些，但洗後味道依然不減！還有褲子染色也太差了，連拉鍊都被染成了黑色！如有不相信的，我可以曬圖。
品質不怎麼樣
哎 失望透頂
什麼東西，**東西在京東這麼貴，京東也不管，這樣下去京東就把自己的牌了打了，
品質極度差，極度薄 我買米白色的穿個深色內褲都可以看到縫紉更是目不慘睹 我不知道它為什麼還敢報一百多
一般，一般，還可以，還可以，貴了點，不值
為什麼褲腳右邊的比左邊的窄，右邊的緊死了
穿上的感覺是不錯，可沒穿幾天鬆緊帶就斷了。因為是在裡邊，只能拆開弄這方面差點勁
是我網購商品品質最差的一次
一星都算多的，說好的彈力，你來告訴我彈力在那，穿在腿上緊繃繃的，一點彈力都沒有，大家買的時候多注意，別被騙了！
退貨要幾萬年。差評差評差評重要的事說三遍！！！
衣服太垃圾了，差得那顆星我都不想給，掉毛掉色根本就不正品班尼路
尺碼過大，跟圖片不符合
一星都不想給，這種材質的衣服也能賣*，我也是醉了，京東協力廠商好坑
衣服不怎麼樣 穿了一次就沒有穿了
太差了，騙人的商家
和圖片完全不一樣，太容易起毛，差評。
褲子品質太差了，穿了兩次，起毛毛了，唉，差，差，差
品質差，色差嚴重，很不滿意，商家態度不好，就說這些吧請大家借鑒
千萬別買，穿到身上只要出點汗，就掉毛毛，我就穿一次就扔了，
東西不咋的，看起來像人家穿過的一樣，連扣子孔都剪開了，無言！
哥們真不是喜歡給差評的人，可是這褲子實在太垃圾了，款式咱先不說，這品質，收到先到處是線頭，穿了一次後就更離譜了，怎麼看都像地攤貨，哎！真是失敗
太垃圾了，碼也不對
普通，做工粗糙
衣身合適，但是穿到身上就像穿裙子一樣，太長了，打開好大的味道，不建議購買
對比了一下應該是發錯貨了！深藍皮牌給了個深藍多彩！！其實都很好！就是還沒洗過怕嚴重掉色
這東西太垃圾了建議大家不要買，差掉色厲害。
垃圾東西，色差太嚴重，要的XL發的都是M號的根本就穿不了，這是最佳買的最垃圾的東西了，這完全就是坑人呢！嚴重的差評
衣服偏小，售後...
買褲子送襯衫就是騙子哼
這顏色 嚴重不符。照片米黃色，發過來是淺灰色。差距不是一般的大。買前注意
以後不在此店買。上當了
同樣的貨號和同樣的尺碼，牛仔蘭和深蘭色各買了一條，但是褲子尺寸不一樣，一條瘦一條肥。問客服說是出廠時可能裝錯了吊牌，這是什麼品質和品質?(我找裁縫截褲子長短時才發現)
衣服很差 不能穿
粘毛，，，，。。。。。。這不是罵人，真的是每天很長時間在辦公室薅褲子上的毛。。。。。。
看的時候是全黑的。得到的時候是條花的。這也沒什麼。主要是褲腿太長了，根本穿不了
買回來的褲子裡面起毛，差，差，差。
品質不好，差評，差差
雙十一活動買了2條褲子，一條薄款，一條加絨的。收到後薄款標有32碼的剛好穿，加絨的很大，商標被剪掉，不知道是什麼碼（我拍的也是32碼），明顯是亂髮一條褲子。褲子是退了，可要我自己承擔運費，客服硬是不承認發錯貨。店家發錯貨卻讓我自己賠運費，什麼事啊！那條能穿的料子很薄，不好。最差的一次購物
完全是垃圾東西
買的深灰色，以為跟圖片顏色相差無幾。實際這深灰深得跟黑色傻傻分不清楚。
與當時說的不符，事物差距太大
感覺就是地攤貨
沒照片上看的好，品質一般。
褲子邊不對稱，差評。
穿了一段時間2件衣服後背都不同程度出現微小孔洞，和客服聯繫，超過7天就和他們無關了。他們是做一次性的生意的，請慎買。
太差勁，太差勁
顏色深的衣服掉色
產品一般，和我在實體店買沒啥區別
太垃圾的衣服，
太垃圾了，洗幾次了還是掉毛，建議不要買
發的褲子連牌子都不一樣款式什麼的都不一樣大家注意點不要來這家店裡
太薄了！品質也不太好
一般 偏大啊 還超薄 走光啊
快遞好慢，沒想像的好
XL變成了L，偏大了一半有多，又要退貨了，唉
太差了，發貨發錯了，品質也差
衣服就那樣有味
買錯了 是後的 穿不了
事物於圖片不符
就一個普通南極人的吊牌，褲子上面沒有任何南極人的標誌，表示不相信是正品。這個價位也就這個貨。
圖片與實物不符 好像太大了
爛到家了圖差醉了醉了差了不知道多少?就那個品質可以
做工還不錯，品質有保證
太透了。。。都不敢穿
東西都沒見到 說啥 當然不怪該店
穿著不舒服，不是棉的。尺碼太小
說好的是純棉的，快遞來不是純棉的，兩件衣服布料還不一樣的
再也不會買了
比較薄，容易退色，不理想。
不好，不建議買
不好不好！洗了三次了掉色太嚴重了！
褲子不是一般的難看 真的一星都不想給 50塊錢的褲子都比這條褲子好
嚴重色差，粘毛，垃圾貨！
品質太差，平臺假貨太多，以後不會到京東買東西了。
衣服大了 感覺衣服的料子很一般 穿在身上很松垮 就是很一般吧 真的差 不敢穿出門的
垃圾中的，戰鬥機！！！！
是沖著好評這麼多買的，收到後還是有驚喜的，現在穿剛好，好
這是在京東最差的一次購物，太差了，*完全貨不對版，料子穿起來都紮皮膚！！穿了一次，果斷棄之！！！
物流差評差評
和商場裡的不一樣 不是純棉的 收到乾乾淨淨的快件 我特麼開心屁了
品質差 後袋修補手工很差 發貨速度也慢
我買東西很少評價的 一般是很好或者很差才評價的 能想像下褲襠針頭每個都可以穿牙籤多麼恐怖嗎 不是我誇大你們可能沒注意到拿著褲子對著陽光稍微用力（不要太用力了 會拉爛的）感受到牙籤的威力，還有廣告裡的123對比就第3條說做工比較好是對的，第2條我他.媽的10年前上初中在鎮上定條西褲30元想要多軟有多軟要多亮有多亮還不起球，當然10年前的30相當現在100元以上但人家是開門店定做的，現在科技在進步材料在退步啊，第2條的我敢保證比對比的那條腰帶便宜，還比較容易髒（第2條是我個人看法） 要不是京東協力廠商退貨比淘0寶還麻煩我現在就退貨了 這次購物讓我體會到一個問題 買電子產品來京東好 但像衣服類的協力廠商還是算了 京東上收費高點自然會壓材料成本 還有想穿1 2個月褲襠開裂的就買吧 最後說我黑也好隨便 因為不滿意 所以我差評
物流慢，品質好不好，穿了2次，拉鍊就壞了！
不太滿意，我以為是全黑的，可惜不是
差評，什麼東西跟圖片不符，差別那麼大
發貨速度慢，客服態度差，愛理不理的，對於這樣的賣家我很無語，關鍵在於褲子，*不值，口袋都壞的，害我東西放進去從褲管點出來，真出醜，對於這樣無良的賣家，必須差評！
垃圾。嚴重掉色
不滿意 有*沒買 買的*的衣服。還這麼次 大家再買注意啦 這家衣服品質太差了
無語！無語！
最不滿意一次夠物，褲子上吊牌都沒有而且掉色特別嚴重！洗了十多遍那水還是黑嗚嗚的，這樣的品質還賣那麼貴真讓人失望?！
衣服一般，店家發貨很慢，快遞物流更慢，真的很慢，然後你還得上門自提，總之感覺很糟糕的一次體驗
一般般。不怎麼好看
垃圾的要死，什麼直筒修身，跟裙子一樣……
褲子穿著難受哭褲腳的太長啦褲子的品質不好都會刮到肉
差 很差 非常差 除了差 沒別的
用冷水洗也嚴重甩色比在我街邊地攤還差
差差差差 太差了 色差太大不說 穿著穿著起毛也不說了 都忍了 現在又起球 真的對京東很無語 很失望 現如今我都不敢在京東買東西了
差評 拉鍊不行，各位兄弟注意了
領子沒有彈力，穿幾天就瀉松了
你這照片是偷的吧，發過來的貨還特媽不如地攤呢。
褲子太髒了，還粘毛，還皺巴巴的。
門簾的地方線都開了我也是醉了，要不是太冷我真想退貨再換一個
大小合適，穿著也比較不錯，做工也不錯，非常滿意
衣服品質一般
好點大，不符合咫尺
衣服太薄，品質也不怎麼樣，衣服口袋都是壞的！！！
希望這款會舒服點，包裝太簡單
不怎麼樣 差別很大
品質一般，收到貨不是特別滿意。
褲子品質很一般，和大市場的差不多
很不滿意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
差太多 材質布料完全就是地攤貨
有點坑。怎麼和說的不一樣？尺碼不標準。
還沒穿來就褪色還掉毛毛
褪色太嚴重了，還不如45-50的褲子！清水泡4次，每次都一樣，完全無語，假貨也做好點啊，沒良心啊
不好，才兩天拉鍊就壞了
尺碼不符，偏大
騙子，大騙子
買了兩條，褲腳處一大一小，黑色明顯一點，卡其色過得去，起碼進腳不擠，黑色粘毛，本人網購從來不差評，就沖客服這樣拐彎抹角的是說話，差評了。不是南極人，假標。
穿上去還湊活，但不是很滿意，下次不買了
不好，很容易皺，還花花公子！！！
太大難看建議別買
差，差，差，褲子全都起毛的
在京東商城平臺購物最失敗的一次，完全地攤貨。
不值得購買！！！！！
我是做服裝的我覺得褲子做工還可以.但是這個褲子的布也太糟糕了吧.這褲子這樣的布料買這樣的價格.我不是說這褲子貴.買這樣的價格布料也不要太糟糕了吧.我是在辦公室做服裝理單的我才穿了兩次就都起毛了.起毛了之後就有一個小洞.掉色也非常嚴重.這個褲子最多穿個四五次就得扔掉 我是在服裝公司上班的 我建議大家不要買這樣的褲子 因為布料太糟糕了
東西一般般，有點厚，買兩條送皮帶，送的皮帶都快段了，差評！~
用著很舒服，價格也便宜，很實惠，很划算，推薦購買，超值的
不行裡布還有爛的
垃圾玩意，跟地攤貨一樣，
這衣服，這品質，真的很差，嚴重掉色。對這衣服超不滿意。
我都不想評價了，穿了一天被N個人說我是從地攤上*買來的褲子
很不滿意 衣服料子像雨衣 尤其是衣服大小 賣家有欺騙行為 實物號碼是偏小的 問過賣家賣家卻說可以 欺騙！由於價格不貴 就送給別人了
和圖片上不一樣，褲子有點大，不怎麼修身
太大了不合適，非常不滿意
這是軍綠色嗎？怎麼和網上的差距那麼大，品質又不好都是褶子和線頭，這條褲子80歲大爺穿都閑不好，快遞慢的要死，好像被騙了。
不可信穿起來會很胖
臥槽，無語了，換個衣服半個月了沒見音訊，找客服也不見回復，算了，當給叫花子了，親們！你們還敢在這家點買麼
吸毛吸灰，這品質我也是醉了，什麼價格什麼品質
11月25下單 12月7號才收到 要不是不給星不能評論 我特麼一星都不給 絕對差評 馬上退貨 要買的慎重了
一般般的商品，面料太差。
品質好差。買了兩件。綠色那件還可以。這件的logo還沒有穿就掉下來了、翻版了
牌子都沒有…無語…一點都不專業
我真是對客服無語了。褲子的尺碼選小了是我的錯，可是我用順豐給你郵寄回去為什麼一直不簽收？留的電話也是個死機號，客服也一直沒有人說話，給京東官方反映了也沒有個說法。真是沒話說了
褲子沒有想像的那麼好 價錢也就值*** 褲子到處有線頭 屁股後面還有二個小點漏光的 剛剛洗了一下 一桶水都是藍色的 感覺品質有點假
拍的厚款，發的薄款的，品質很一般，值不了這個價。
猶如買了一件加厚雨衣特暖和 
勞資貨都沒收到，被坑了
同樣的牌子同樣的褲子，別家只*，這家褲子價錢真是不靠譜。*知道體現在哪裡。
賣家服務態度很不好，買了兩件號碼小了，要求換大一號的，給寄回了兩條，結果給換了一條，問他為什麼少了一條，他們說給核實一下，都核實了一個星期了，到現在都沒給答覆。難道兩條褲子的重量和一條的重量多分補清嗎、
什麼都不想說
地攤*，一水的衣服，當時就要求退款了，還是給發過來了。
網上圖片與實物顏色不復，感覺被……
不喜歡 穿在身上 沒有形
顏色實際上很藍，很土，跟菜市場的東西差不多
感覺太緊了我已經很瘦了，和照片有些不同。
很好很喜歡，穿上也帥帥噠！繼續買你家東東！
*麼多好評都是雇傭的水軍吧，靠！！！這詐騙消費者也太明顯了，這種料子的褲子*！！
東西還可以，值得購買。
非常不愉快的網購，快遞太慢了，品質還要穿了才知道
手感不錯，品質還可以，就是說好的皮帶沒有送
很一般，口袋都破了
這家的商品不怎麼樣，建議京東別賣了
貨不對版，比地攤貨還差！
一點都不好，這叫什麼黑色，坑人
褪色 垃圾東西
很好品質好，收貨快，又安全
看著圖片還行 遊回來的褲子還不止**
服務態度不好,發過來就沒吊牌,你叫我怎麼換 .而且知道我這情況後再也沒理過我.這不是故意的嗎？收貨的注意了,小心了.一百多塊錢本來就不多,什麼    服務態度.!差 差 差
掛個牌子小標籤是花花公子，實物卻不知道是什麼鬼東西?。差差差
不好上當受騙了，掉色！
我要的尺碼是31.賣家給我發了個30，我也是醉了，而且品質不怎麼樣，誰買誰上當！
褲子品質很差 穿了三天幾天起毛了 而且型號比其他的大一號
商家可把我坑慘了，說給我換，結果等了半個月還沒有換好，到一個月的時候回來了，結果你猜怎麼的，原封不動的又給我寄回來了
騙人的問他能穿嗎說能，郵過來這么小
尺碼不標準，沒法穿
汗，雙十一坑 爹，買三送一有兩件是次品。大家不要買了。我要投訴
啥也不說了，這也算小腳款的牛仔褲？？
垃圾，尺寸都亂給，給我一件超大的，這叫我怎麼穿？這一星是給快遞的。
一分都不想給，京東上的東西也不能信了，騙人的
剛收到的貨就正面就有一個洞，網購需慎重！
跟圖片相差太遠
尺碼相差太離譜
快遞幾個星期送到的？
你們自己看吧！不是一般的爛！真tm後悔！
很差差到不穿
垃圾……不多說。
品質不錯穿上很合適滿意。
衣服不怎麼的 不好
衣服大了，送人了
掉線，品質差，差評
偏小，做工差。。。。。。。。。。。。
褲子品質非常非常差，穿上硬硬的，就像是一層厚塑膠裹在腿上一樣。穿了半個小時就再也不穿了，大家千萬不要買這款。
褲子還是不能在網上買，差別大啊
樣子很好，只是布料不咋地
買二件31的一件還可以一件太大了差評，服務態度差物流慢
品質有點不行，物流時間很慢！
色差不是一點點，還說是這樣，我呸
褲子面料成分不清也沒有說明，穿上不舒服，沒想像的好
快遞只送到分轉站而不下派總是叫我們去拿還有衣服要的是厚款而寄的是棉襖
不錯，挺實惠的
衣服不咋地。衣服號也不准。
不好，肥，而且黑色程度並不理想，
很後悔一次買兩條，想退又麻煩，當垃圾扔了
太差了，品質不好
服務太差了，
太薄了，根本就不暖和，這也叫加絨啊？失望。
做工一般，就是緊身褲不合穿，退回運費太貴*
面料蠻不錯的，顏色很正
17號買的衣服，27號才到！不要問我為什麼給差評！這是我這幾年的第一個差評，你中獎了！
最不開心的一次網購
不值這個價，做工粗糙，線頭太多
可惡，碼數不對*這個來仍嗎，我要28的碼，你給30的我，怎麼穿你教教我，你的店鋪我還收藏了，我也是醉
衣服顏色和款式跟圖片一樣
假貨不是亞麻的大家別買，與圖片不符。是超薄牛仔褲
那是什麼垃圾褲子，尺碼差那麼多，褲子30碼的給我12歲兒子差不多剛好。一顆星是給物流的，褲子也丟垃圾桶了，不退了麻煩
和圖片有很大相差，不怎麼好，後悔買
衣服做工不行，不透氣，品質太差
物流太慢一個星期才到貨
不是特別好有開線的地方
差到扱點假貨
還行吧，我在怏遞店找的半天。
尺寸縮水嚴重，最大碼也穿不了，垃圾
差評，發過來的貨內袖破的，再也不在京東上面買了。坑人。
差，就像地攤貨，根本值不到*這個價！
樣式有些舊，牛仔比較硬
感覺這件衣服價格有點高啊！各方面看品質不怎麼樣，衣服裡面料，和衣服口袋處針線來回縫，這次網購不盡我意呀！第一次網購算是很失敗啊！希望還有好東西，或許以後還會再來。
哦，申通啊，沒什麼好說，差評
發了一件藍的兩件淺灰，其中淺灰褪色嚴重！手指甲中會殘留灰色不知名的東西，地攤賣*我只能說好評是刷的儘量還是實體店買吧，別太懶了！會後悔的望採納！
褲子根本就沒有看上去的那麼好
剛穿上還沒有一個小時就掉了三個扣子 品質不行
太大了什麼東西換了和以前一樣大
賣家發貨太慢，褲子一般般，價格比外面店裡賣的都貴，有些不划算！
與食物嚴重不符，垃圾東西
明明是假貨還好意思說是花花公子的
品質太差，一次就漏
面料比較硬，也不薄，不滿意
品質好差，才穿幾天，扣子掉了兩個
差，口袋都穿了，沒注意到。
勞資不想說啥了，要的黑色送個藍色，要的加絨送個薄的，還特麼送的死慢死慢的，垃圾中的極品！！
品質很差 不好
非常差，買的黑色發回來不一樣
完全被騙了，還說有彈性，超級硬，跟外面的地攤的褲子一樣。
褲子太胖了太胖了太胖了
垃圾中的垃圾
褲子掉色，而且還起球，品質差勁。
給力的 爛的 一比 大家不用買
一般，不是想像中的樣子
買一樣的，但這黑色的偏小很多
山寨的lee，後面加了個後置規避法律，其實就是個假冒商品，唯一做了漂亮的是吊牌和網頁上假冒的lee標籤，褲子的品質只能說是地攤貨，沒幾個錢的貨色，懶得搞退貨，以後儘量不買京東的協力廠商貨。爛貨太多了    用的物流也太差，我在上海中心城區，貨都到家門口的快遞網點了，捂到第三天才送來。
客服極差！！差得我不想說。
不怎麼好 價錢也貴
衣服實際顏色和圖片顯示差別大，尺寸小，嚴重有皺褶，起球。
刷單都不止*。現在有問題你特麼跟我講好評返現*。搞笑呢    同一款你特麼分兩個SKU？還是想分更多？ 明明你就一款產品 你上架兩款？    你說說哪款是你沒有的。。。沒有的東西你上什麼架 賣什麼貨
勉勉強強，實在懶得換了
配送太慢了，太久了要五六天，品質不好太差了。
尺碼太假了，三個加比正常的一個加還要小
一點都不好看，褲子特別薄，像小孩穿的
一般，畢竟價格這樣
退貨不給退，差評
有色差，和圖片差的很遠，而且物流還那麼慢！
物流挺快的，但是我想說的是，賣家是不是不認識字，我買的是寶石藍和卡其色，你發來2條淺卡其和淺藍色的，退換我嫌麻煩，這個差評給定了，褲子品質一般，不值這個價，下次不會買了。
差差，衣服鞋類不能買
送貨的說我手機打不通人家都打得通就他打不通
不是很好，以後不買了。
一點都不滿意，碼號偏大，衣服又長又薄，無語了
差評，，，我11號買的衣服今天17號才到，差評差評差評
物流慢的不要不要的...發現這個是吊牌貨吧...    為什麼吊牌和褲子上的標示不吻合...欺負我眼瞎嗎？    還有，明明是夏裝，為什麼那麼那麼厚，面料摸著就硬邦邦，而且料子沒有寫明成分，料子差的，一看就是三無產品...    京東最失敗的一次購物...
沒送襪子，褲子不錯
剛收到褲子，與商店所訴不符，褲子狠皺，還有很多碎線條，與地攤貨無異，不值購買！
掉色太嚴重了 洗了幾次水還是很黑
買了就感覺虧
說好的黑色呢，差差差評
簡直沒辦法穿，掉色太嚴重了，我真的想把他丟了！
收到貨,布料不太好，給爸爸買的，還沒拿回老家給爸爸試穿，不知道能否穿的？
和圖片相差甚遠。。。品質差 差差差
噁心，一股子酸死，顏色還不符，大家頂上去，讓所有人看到
第一次買，好傷心，上面看著好好的，理想與現實的差距啊！以後再也不會在這買了，品質差也就算了，做工手藝還這麼差勁，線頭，燒焦的，還留有餘布，這是要我自己修改嗎？媽的，價錢是低了點，可也不至於這樣吧！直接沒好印象，真想開罵，差評差評差評！
垃圾超級慢！！！！！！！
布料差，拆開包裝一看就後悔了，只能當工作褲了
一星沒得說，穿一次口袋就爛了，太TxM垃圾
一點都不瘦身,不咋的
品質一般。對不起這個價。
這快遞也不知道擱哪兒甩噠去了。這個髒
呵呵，什麼劣質品
買虧了，根本就不值***，布料又差，還有一種難聞的腥味
垃圾袋，跟圖距別太大了，有你這樣做生意的嗎，誠信去那裡了
差評，絕對的差評，有線頭，特別那快遞垃圾得很！服務態度差，送過來不打電話，就像大爺一樣！
我以為是手有問題，就蹭了褲子幾下，就黑了，發貨速度慢不說，褪色還這麼嚴重！
布料不是棉的坑嗲
買了第三天到的，就出去旅遊了，沒來的及評論，剛剛買回來就大腿根部線開裂，自己找地方進行修補，沒穿兩天小腿處又開裂了
差差差差差差差差差差，剛穿就破
實物跟圖片完全就不一樣，太坑了，網購第一次想退貨，地攤貨，
簡直就是一個坑，說是加絨，大家看看絨在哪裡。
衣服品質差，客服服務不行
這衣服L號的比xxL號的都大，是幾個意思，一點都不專業，鬼火死了，只有扔了，建議別買了，坑死了
不好，很差，坑貨
太次了 這個料子 都懶得退了 真的不值得
嚴重掉色！！
垃圾中的戰鬥機。沒洗幾次就掉色了。
不適合，售後也不行，我也不換了
掉色比較凶，覺得很不划算
褲子品質一般般，和圖片有較大差距，望各位謹慎購買，還有就是為什麼發貨那麼慢……
垃圾，身上都染黑了，一出汗全身變黑了，操，直接丟垃圾桶了
差評，我定的是加絨的，到回來是單的
薄款發厚款，是故意的，給他們交代了又交代，還是發錯了，京東買東西就對不了
衣服有很大異味，並且推薦碼數極不合理，1.77米 74公斤買的2XL居然還小，真不值這個錢，還是去實體店現場買的好！
衣服蠻好的就是衣服沾毛毛的
品質一般，還有股怪味，穿上特別小
掉色很厲害，褲腳上也有品質問題。
號碼根本不轉你讓老子怎麼穿這麼緊
垃圾褲子，碼子不標準，做工差，最可恨的是褲子褪色超級嚴重。
做工太垃圾了！唉
差，這褲子打磨太打了，還是假貨，線都沒減乾淨
商品尺碼太大，我買29的穿上起碼有31，如果這太不合適了，長褲我29剛剛好，這條是我有史以來買的最大的，最不和尺碼的，絕對差評
品質差 買的加絨不是的
挺中意這個褲子的，但客服態度太差了，受不了
挺差勁的顏色還給送錯
我都沒收到貨
和白色一起買的，沒有白色的好，洗過兩次就拉的很長，不滿意！
料太硬，不修身，太差
太大了，坑貨
垃圾，，，，
沒有想像那麼好
垃圾東西垃圾韻達
京東最不愉快的購物了，才買回來，就洗了，嚴重掉色，洗了好多次都還在掉，雖然便宜，倒不至於這樣掉色吧，洗個褲子手都能染黑，沒法，差評。
感覺不合身，品質也一般
碼數不標準，偏大的
衣服品質太差，聯繫客服沒有聯繫上，退貨。要的黑色發貨是藍色，太差太差太差……
垃圾中的戰鬥機沒什麼話說了
褲子太長而且褲腳有點大
同時買的兩個同碼褲子，一個大一個小，說什麼批次不同大小有誤差。真垃圾。不是大一點好嗎？一個能穿一個就穿不了，問我大了多少，我說腰圍大了2釐米，還說是正常的。你長這麼大沒穿過褲子嗎？大2釐米也算正常？？不解決問題，只知道找藉口，客服還不回我消息了。。。這樣做生意關門算了。。
我褲子買了尺寸不對，想要換，居然不肯換，就當買了差評了
和圖片相差太大
兩條褲子不是一個品質
顏色偏差太大了，樣式也不好
送貨更快，就是買的跟看的不一樣，穿著太寬了，一點都不好看
發貨慢，快遞太慢，褲子味道很大
不是小腳褲嗎？怎麼褲腿那麼大
品質很一般！這就是所謂的京東自營……
不但有點大，而且和圖片不符
說好的小腳褲呢？詐騙啊小腳褲變成直筒褲！
褲子不敢恭維，很差，不過京東服務好，有什麼問題都積極解決，不像*，有問題都沒人理
品質不值那麼多錢 穿了兩個多月 夏天換洗 一天一換 洗的都快掉一層了
不好，顏色跟網上圖片不一樣，而且脫色很嚴重，洗了五六次水還是黑色的，差，差，差
不好 很不好 售後態度一拖再拖，非常不滿意！！！！！
快遞小哥服務態度特差
剛穿幾天肩膀上的扣子就掉了，內膽口袋就漏了。做工太次！
買了m碼比我想像的大了好多。最不滿意的一次購物了。哎
說是薄褲子，發來一看，天呐，只能在深秋裡穿，而且褲料子容易粘毛沾灰，還賣那麼貴，慎買，一星也不想多給。
品質真心差！特別薄，線條和線縫之間只要稍微一動感覺就要裂開了，蹲一下起來，褲子全部鄒巴巴，更別說洗一次根本就是變形，好垃圾的褲子，還敢賣這麼貴，*不值！！！特別要說的是：客服態度不是很友善！總體感受就是花錢受罪！
差評！穿一天就脫線，地攤貨品質。坑，謹慎購買，不是自營的真的是坑。
差，差，顏色相差太多，我就這樣相信了，我的天哪
明顯有色差，感覺虧死。這面料也能上百?
發貨超慢！！！！！
差評，大了不止一碼
掉色，藍色都掉的有點發白了
搞個破洞的褲子，最差的一次購物
唉，第二次買，卻失望了。。。。
品質很差好像被人穿過。跟網上差別很大
京東沒有送貨上門，並且現在還沒有收到東西就寫上交易完成希望投訴
一點都不好，面料粗糙
收到的三條褲子都一樣的問題，沒有一個是好的！
褲子有點髒，，品質也不是很好，，
沒有第一次買的好，
明明黑色的，將就著穿吧。
簡直垃圾 這叫加厚？紙這麼厚
不按客戶要求發貨、尺碼不對、咋個穿、我暈、我要33碼、發給我31碼、我吐……差、差、差
買他家褲子需謹慎呐 褲子尺碼跟正常褲子尺碼相差很大 商家推薦給你的尺碼都可能不符合你的身材 還有一點 這褲子不能洗啊 穿壞為止 一下水劉縮水啊 縮水這個問題商家直接否認了 這樣的商家我也是服了 就是差評 沒毛病
最差的購物體驗
品質太差，只能穿一次，洗過後就穿不了了
給一星都多了！這樣的衣服假的不能再假了，洗兩次不僅變大而且還壞了！真的也是夠了
純垃圾。實話時實說。誰買誰後悔。
麻痹，標的比正常的大，以後不買了
新的褲子口袋竟然帶個破的洞，不過這價錢也懶的退了！
發貨速度超慢，客服態度還不好。東西還可以，所以就給差評了
穿了幾次才來評價的，品質不好掉色厲害有點發白，*
商品發貨時間太慢，過了好幾天物流資訊還是沒有變化，查詢貨運單號竟然顯示沒有該單號。後來和京東客服聯繫才知道商家一直沒有發貨，真是坑。
一個騙子開的能騙就騙我退貨了不給退款一個月了以各種理由拒絕推脫大家別上當
比地攤貨還差，買是M碼，可事實比XL碼還大，料子超薄不值這個價錢
和圖片上的不一樣 而且不是我想要的修身款，非常不滿意
我買衣服好看的，碼有點小，退換貨又不一樣。差差評。
品質特別差，穿一天就起球
這什麼垃圾東西，這好評完全是刷上去的，千萬別信，東西非常爛
真的很差，又偏大大大大
心得就是下次買東西不能光看評論
品質太差了，左邊口袋是破的
沒有圖片上面的好
品質太差了，
品質一般，要不是出差回來錯過7天無理由退貨，我就退貨了，將就一下穿
品質對不起價格 而且顏色也發錯了 很不滿意
忠心地感謝你，讓我買到了夢寐以求的寶貝，太感謝了！
太差了，物流好慢
一個星都不想給怎麼破，賣家不咋地，京東不給力，物流更牛逼，投訴無門，拜拜！
不好，像個雨衣不透氣
外套薄的可以當襯衣了，京東上的東西太叫人失望了
除了降價我也不想說什麼！沒收到貨就降價！心裡有點生氣
沒有想像中好?
看圖，右拉鍊全是線頭，明顯被什麼劃傷過，本來還不錯的衣服被這線頭毀了。 細節決定成敗
差評，發貨還得一直催貨才發都快
不行，口袋是壞的而且少塊布，縫不上
面料很不錯，衣服顏色不錯
品質太差了，洗一次就起球了！
褲子品質太差了還有油漆還沒穿褲腳都破了
褲子太拋薄了，有點騙人的
還可以，顏色不錯品牌我喜歡
吊牌沒有廠家，公司。下次不敢購買
它根本就不合適 差評
這是買的第二條褲子，和第一條根本沒法比，不知道啥原因，不管是面料還是做工都極差，還褪色，和店家描述的商品根本不一樣，要不是我洗過了，我真想把它退貨了，現在也不想穿了，把它扔給叫花子穿了，希望店家有所改進，不過我買的第一條褲子確實不錯！
騙人的他md，說買三件送內褲的，都沒送，衣服品質也不怎麼樣，我朋友八塊多買的都比這好，都別上當了，最多值5員
不滿意，買大了
下次不買這個牌子，也不在京東買東西了……
薄就不說了，線都沒縫好，開叉的。差差差。垃圾做工！
三個字，差差差，，其它的不用說了、、
啥品質嗎？退色染的身上到處都是黑的。
這衣服品質太差，而且還縮水，各位買的時候要三思，雖然不貴但也不要浪費錢
我真服了，我是金牌會員，在京東買了那麼多次東西，基本也只買京東自營的，一直覺得很好，偶爾有點小毛病也無關緊要，只有這一次實在太失望了！我備註了馬桶墊要藍色的，這句話是給你京東看的，你用非得寫在包裝袋上麼！恰好我同時下單了好幾件商品，結果就是好多寄來上面都特別大的寫著 馬桶墊要藍色的！我寄的是單位啊！因為大家的快遞寄來都在一起，所以被很多同事看到了，害我被很多人笑話！你們都不會考慮客戶體驗的麼！更氣人的是，那麼多袋子上都寫了要藍色的！結果寄來的還是花的！你是故意耍顧客玩麼？？？？？    其實這跟你們家背心沒任何關係，但是京東一樣在你們的包裝袋上很大的字寫了這句話，要怪就去投訴京東吧！
褲子顏色都搞錯，褲子品質很是一般，根本不值這個價。
其他的都還好 快遞小哥服務太差 你東西放我家店裡不就行了 我爸媽都還在店裡呢 我剛好在上衛生間 一直在那兒哇哇叫我名 接起電話都能聽到他在那兒哇哇 好笨的快遞員
顏色差別太大
不建議購買，品質很一般，還有衣服很顯大
無良黑商，把女士牛仔褲當男士賣，上次33碼緊了，這次1米8買個34碼，褲腿偏長，褲襠和腰部距離簡直反人類，你們老闆穿你們家褲子嗎？他也不怕走路會扯到蛋？可惜吊牌剪了，以後都不想碰這個牌子了
超失敗的一次購物，品質超差，老公平時穿L碼，我買的L，簡直大的不能穿
瘦的練保暖褲都不能穿，標號和正常尺碼不符合。冬天穿不了
垃圾！碼數偏大還不說換個衣服還要補**！黑點啊
媽的，是次品
買完這條牛仔褲，我只想對之前抱怨過得電商說句抱歉，我誤會你們了
穿著不舒服，料子不好
衣服不好，太差
不是藍色的嗎？發個黑的！一看就容易掉色！是不會洗洗就藍了！
我覺得很一般吧 不是貼身的而且還有點短
什麼東西，要韓版的，拿段碼。
這衣服，我買回來就只有把他扔掉，哪裡的合是就是那個袖口像七分袖。
渣渣 ，褲腳 太大。不給換。
垃圾店家，我拍的30的發貨卻是32的，給我發貨錯誤不給換貨，換貨還要我自己掏郵費！特馬雙十一拍的，過了十二天才到，你們這是什麼物流，蝸牛爬行嗎？客服態度差，根本就不愛理你，提到換貨他們就不給好臉色，這樣對待客戶註定走不遠！
不解釋 差差差
買了二件31的褲子一件蠻好一件太大了差評，物流慢服務態差
品質太差，純粹地攤貨！顏色灰黑再加上一點白線，就像穿了好久沒有洗一樣！口袋裡面全是線頭！還沒有外面賣50的褲子好！
物流很慢，號碼不是偏大，是整整大兩碼，退貨也麻煩，要這要那的，客服回復慢，問一句答一句，客服是解決問題的，不是我這裡催著你去解決我的問題，太差
真實在 取消訂單了都把貨發來了
買了不到五小時就降價了，太不靠譜了。褲子品質還行。
我還以為撿到便宜了，這衣服料子就跟外面地攤貨沒區別，網購牌子還是信不過
褲子脫色，粘毛，誰買誰後悔
老闆亂發貨，更換的直筒修身，小腿和大腿一樣粗，無語?了，
我已經無力吐槽了如果還想買朋友們請看圖片
收到貨有嗆人氣味 試了一下 不合身 品質一般 沒想像的好 一直沒穿 不退了扔著去吧    建議別買
嚴重不符，純粹是刷單
差評必須的，原因稍後上圖，打著純棉的廣告誤導消費，還不肯承認錯誤，我讓他們解釋下:純棉:這兩個字是什麼意思？就無聲了…
不行，洗了一次就掉色了
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
碼子跟專賣店的完全不一樣，我買s碼的跟L碼的一樣大，顏色也不對
衣服尺碼合適，。穿上很舒服，很滿意，品質不錯。
很一般，就那樣了不是很好
布料差，尺碼也不對，懶得退送人了
爛的沒話講了，*就當賞了
品質很不錯，尺碼標準穿著也很舒服。款式很漂亮。老闆發貨挺快的
就這拉鍊，根本拉不動，穿的時候生怕把自己小弟弟給夾了，叫我如何給好評
你們快遞收件要付費？服務差？
服務態度不好，褲子回來不能穿，但也沒退貨，太麻煩
褲子怎麼看起來和舊的一樣啊？沒有想像中的好，還特別薄
東西不錯，但是要的深藍色，給我的是牛仔藍色，說明 賣家 不細心，連顏色都搞錯，所以差評
非常失敗的一次購物，色差太大，品質也不行
差。忒差一點也不好。面料太差
不想多說，請看圖***的地攤貨，這肯定是假牌子。
感覺不是正品 連花花公子的 內膽都沒有
不滿意！衣服一陣臭膠味，而且很多皺褶，很多線頭！內裡的棉跟圖片上的不符合，很薄
垃圾客服問什麼沒反應，發過來的和圖片不一樣。不建議購買
一般的，感覺不好哦
物流太慢，還有我要的是黑色，結果打開是藍色，這是很不爽，將就穿吧
衣服很暖和，這兩天降溫了穿上正好，衣服很厚，保暖防風。快遞兩天就到了，發貨也快。
什麼爛衣服，衣料像牛皮紙，更可氣的是衣服上都是成片的油，跟商家說，商家態度很惡劣，不給解決，該過年了買了這麼件堵心的衣服，真倒楣。希望大家擦亮眼睛，別在上當，花了錢買氣生。缺德的商家，該過年了積點德，看招報應的。
不怎麼好很粘毛，穿一次就沒穿了。
就沒見過尺碼差這麼多的，讓怎麼穿，還花花公子，估計也不是真的
商品收到了心情本來很好的，剛剛打開包裝一看心都啐了一地，品質問題有很多差點，第一衣服會起毛，第二包裝很隨便，第三衣服有很多折疊的痕跡，第四衣服穿起來很不舒服，第五衣服還有一股臭味就好像有人穿過一樣，第一次碰到你這種賣家，大家請不要來這家點買了，真的很坑人衣服品質太差了，不要問我為什麼要差評。自己看
退換，寄回去一個星期了，都還沒有給我寄回來
我一般穿31。32 的碼子。 34的居然還小了點。品質也差 還會脫線
從來沒有給過任何差評，第一次給差評太垃圾了，我買回來一上午，感覺褲腳長了，想起修腳邊，拿去才發現屁股那裡壞了，找客服，客服各種忽悠。。。總說是我弄壞的。
褲子沒有寫的那麼好不值這個錢
申通快遞的速度非常慢。
品質不錯，穿上很舒服，料子很好，大小合適，老公很喜歡
我要慕尼克，給我顏色是深藍？什麼原因
超垃圾的商家和快遞公司，端午節就到我鎮，硬是昨晚才收到，拿回去直接丟樓下垃圾桶了沒意思
一般般一般般
穿著太熱，根本體會不到是博款，大家小心上當
貨發錯了，還不讓拒收，這是什麼態度，申通快遞太垃圾了
褲子有點吸毛差評
太大、品質也不行衣服太長。從不給差評的。實在人不住。170穿M號，衣服拉下直快到膝蓋上面10公分。
布料太差……………………
太差了，掉色很厲害
洗了掉色特嚴重，很硬，還沒穿
不咋的一般般
假的！假的！！假的！！！衣服會脫那些黑色的小毛毛，穿上一會再脫下，身上黏了不少，差評！
1、剛穿了一個下午，背心不是修身而是太小太緊了，像我這樣的身材穿M碼都很緊，夏天穿上會很熱。我估計碼數大小只是背心長短的問題，緊身的問題還是解決不了。    2、下單後，賣家發貨只是填了張單，過了3天才把貨物給快遞公司（這段時間查不到任何物流資訊）。而且選擇的是世上最慢的EMS，從湖北發到湖南花費了整整7天，一共是10天。    3、以上所述，句句實言。
還可以，就是不知道能不能起球
東西好不好不說，公司倒是挺牛的。找他解決問題就和我談公司規定！不知道你們聽沒聽過法律規定和消保法？涉嫌虛假宣傳和欺騙消費還那麼牛！有本事不要返款給我啊！
發貨都發錯了～我也是夠了！
號小了，穿不上，懶的退了
一點都不滿意，發貨慢，貨碼數不對L碼170，給了我L碼175長寬很多。客戶超叼。……各種理由搪塞……
一個字特不滿意
做工不好，本來是車在裡面的線都露出來了。反映給線上客服，它叫我扯一下，看能扯出什麼來。這是口袋的車線，本來應該是被包在裡面的。客服太會敷衍了，看來他們經常會接到顧客的投訴，工作壓力大，不得不敷衍。
垃圾貨，兄弟千萬不要買
跟圖片差得太遠了！跟舊褲子似的！
我最喜歡的款,專賣太貴了,謝謝,簡直一樣,
布料很薄，看不出來是班尼路的產品，應該是冒牌貨吧！
差評!只寄來部分，還有一部分等了半個多月沒收到貨!客服也每次敷衍了事!不會再買第二次!
不滿意！發了兩條一樣的給我。
太大了，非常不好
純棉材質，穿著舒服
一般吧 感覺不行 還是實體店要好一些
褲子品質一般，最主要瑕疵太多了，不建議去買，客服服務也一般，下次不會在買了
垃圾，發貨都發不一樣的來
品質太差了，掉色特別嚴重，128的貨是這個吊樣嗎？    買了後悔死了！
感覺有點大了
地灘貨，垃圾，虧我一直這麼相信這個品牌，在也不買這家的了
十個坑！坑！坑！坑！坑！
坑的很，我沒拿到東西可好？
衣領稍高，做工粗糙，若內設雙兒再加拉鎖也許會稍好。
衣服真差勁！線頭都沒剪和地攤一樣！
什麼褲子啊！不好一百個不好……
差，掉色嚴重，只洗兩次
不好看，物流有慢
打著lee的牌子做的虛假廣告，垃圾貨，在京東買了那麼多貨，基本不評論，這次真的不爽
差。。洗水兩次脫色。。舊衣服一樣
面料比較硬，也不薄，不滿意，
品質很好，沒有色差
垃圾物流，垃圾褲子，垃圾中的垃圾..............
這條不行，看二去像二手，品質不好還有問題，還壞個洞。失望。像是流水線上機械刮傷。
太大了不行下次不會再買了
褪色褪的就和染缸一樣，我也是醉了
千萬別買，品質不好。
垃圾，穿上不舒服，到處紮人
什麼爛布料 垃圾東西 穿一天 各種線開裂 在京東 買的最垃圾的背心 比地攤貨還不如
褲子我不想說了，還修身？相同的碼，比別的褲子長，買了還要去裁邊，煩心
東西品質非常差，有實物出入非常太，總結一個字、爛
褲子太緊。穿著不舒服
第二次買了 垃圾快遞 我都懷疑他是走著送來的？
褲子尺寸太小，已經寄回去給售後，但是遲遲未能調換，到現在問題還沒有解決！太失望了！
一般！！！！！
這次購物太失望了，顏色差距太大
與實物差別太大，差！不過物流速度挺快。
被坑了！水貨
無語，**買了條這麼個褲子，布料薄、線頭多、款式醜，和賣家圖差別太大，在市場*一條。
對這家店失望了，我拍35碼切發給我33碼。布料不好太差勁?。次品大家不要買。
就你們破快遞 送來了 直接扔收貨點嗎 電話不打 直接扔條短信 什麼破地方去領 鬼知道哪裡
太大了穿不了。
一樣的尺碼，上次買的剛好合身，這次買的竟然腰寬了8公分，褲腿長了3公分
一顆心都不想給，太垃圾了，網上的衣服還是不能買啊！1.70 身高，M號，穿著和裙子一樣，又大的要死，浪費錢了，尺寸太不正規了。
這褲子面料太差勁了，太差勁了，太差勁了，根本不值*，建議大家不要買。星星是快遞員的
品質不行 工人穿的 不建議購買 電焊工人的衣服
送貨的 太差
衣服真大，面料也不像圖看著那麼好看
差.....一個月才到貨.非常不愉快的一次購物.快遞公司不負責任.賣家也不負責任.
這褲子就是個垃圾 還買這麼貴！！！
做工很一般，布料一般。人家說我50元買的吧？
掉色加上一禮拜爛掉，哎，直接撕裂了。
很不滿意 和網上的不一樣
不好的一次購物。。褲子爛了，有不部位爆開了。。
品質很一般品質很一般啊你
發貨太慢，一星期才到
褲子品質不好 才拿到手就開線 在大腿這
褲子亂髮，退換貨感覺太麻煩！流程繁瑣，很失敗的一次購物
很不滿意這是網購以來品質最差的一次，布料和做工就跟夜市地*！商家你做生意厚道點，錢不是事兒！人品，商德很重要！
冼了兩次開線了，做工太爛。
不將信用的商家、說好的送皮帶、一千萬個理由不送、我倒是電話費花不少、
要的是中彈，收到的就是微彈
什麼垃圾東西，和圖片上的完全不一樣
差評，推薦的尺碼並不合適！發貨速度還很慢，味道大！
你們的褲子品質好差，穿兩天屁股後面全起毛，以後不敢買了。
大寬了，穿起來像個老頭
很小，完全穿不進去，很窩心。
物流爛的要死，一個件折騰了一個禮拜才收到，還是不停地催了以後補發的！可以換個合作快遞了，不然客戶體驗真的太差了！
先不說衣服品質怎麼樣？衣服到貨皺巴巴的！號也不均！品質也不好！
衣服品質很不好，像抹布一樣，和之前買的一模一樣但是差太多了。
這是國外的L號 **超級大 比中國xxl還大 後悔
最悲劇的一次購物、第一次發三天才到.不知搞什麼飛機、三天不說了、還顏色發錯、果斷退貨、退貨快遞一天就收到、郵費還自付、說以後退、好吧!請問這是消費者錯嗎?店家霸王條款、收到後還打電話說自己沒發錯、後來還是承認發錯、悲哀寄過來又等三天.還空運、還沒我陸運快·暈.品質像小作妨生產、到處線頭、不值此價、
面料太差不是棉的，虧大了
非常差的東西，布料差，線頭很多
顏色太差了，褲子有點水
買了真是虧了 垃圾一樣的衣 穿三次就破了
呵，買的是黑色的到手是灰麻的，而且是中年人穿的又大又長，一星都嫌多。
給我發錯褲子了，店家是怎麼搞的？
穿多可能會致癌哦 我洗了還幾次穿身上那股硫磺的味道 我自己都被熏咳嗽了。 而且這色調 很差
褲子不行線頭多而且有一個皮帶扣線都沒有縫補
你們衣服L號這麼大，把我裝裡面
衣服太難看了，
買過最差的褲子，以後再也不在網上買褲子了，買回來的褲子嚴重掉色，感覺是哪個丟了不要的褲子拿來染了一下色，這次體驗太差了，希望大家不要上當受騙了，這種褲子根本不能穿。
跟圖上一點也不一樣，太難看了，顏色都不對，我買的黑色，郵過來的是灰色的，差評！！
不想說了，這褲子，我還不如去買地攤貨呢！
品質太差了，大家千萬別買，相信我。千萬別買。
衣服不好。褪色嚴重
花錢買垃圾，作費，一拿到家打開看那個後面的牌子就爛兮兮的
圖片與實物不付
商品實際差距很大，穿上很渣腿...
6月27號拍的衣服7月1號晚上才到！我真無心吐槽快遞的速度，可這事讓人不可接受。。。。衣服還可以有發票，品質可能還不錯吧！還沒試穿。。。
品質很差，根本就是地攤貨掛羊頭賣狗肉，剛穿一天就起毛，變形，要是看到實物在給錢的話，十塊給我都不要，十塊錢我去買兩條抹布回來擦桌子都好點至少不會掉顏色
尺碼偏小太多，根本不能穿。差1.5個碼左右，差評
穿上很舒服哦 這是一次不錯的購物
不咋樣的，衣服號碼不對
與圖片相差甚大超級大，本來想退貨的，遇到雙11麻煩，而且起毛，口袋的顏色也是醉了，差評！大家慎重
太垃圾 雙11買的 等了25天 店家理也不理 牛逼要死 京東就這樣
真不知道說什麼好……哥也是真的無語了
不好，感覺上當了
碼偏小，不能穿
我選了三條不一樣的褲子，到了一看三條一模一樣，什麼狗屎東西
衣服面料不是很值錢，但也還可以。但是，物流不是能用慢形容的，五天……
騙子，說好的買一送一呢？以後再也不相信網上的活動了。
掉色很嚴重，不很不滿意
面料不錯，質地柔軟
網上的東西還是不靠譜,失敗的一次購物
沒有彈性，線頭多，不怎麼樣
物流速度很慢就不說了！高高興興的去收貨，拆開一看，*的班尼路衣服，居然跟別人擺地攤的*一件的破爛貨一樣，布料差得我自己都不敢信！從來沒發評價這麼多字過！可想而知我的心受傷了！一顆星我都不想給
褲子太長，根本就不是頁面標的１０３cm，實際有１０８cm,中國人那有這麼長的腿，又要花*去改，還有拍的是繡花送的是壓膠。最惱火的是買的*，沒半個月就降到*。永遠永遠不再光顧這個品牌了。
一點都不修身，醜哭
褲子太次。還不給退貨，沒有誠信大家千萬別買
不滿意，送人穿了，退麻煩。
差評，褲子有股怪味，有點刺鼻，
購買同款同型號衣服，居然品牌與品質都不一樣的！
傳了兩天就開縫了，品質也不行
衣服非常薄，第一眼看上去 品質不怎麼樣
品質一般，不值
買回一看，跟夜市買的一樣，*
暫且不說貨物品質，就連店裡的客服都是愛理不理的，你跟他講半天他心情好就理你 不好就不說話，並且又不是非上班時間。真不行
差差差差差差差差
服務是真差，5天才給我發貨，褲腿長出20公分，我全服了，顏色還不對，太爛，我直接丟了，
出席婚禮，來這個真的可以，我馬不停蹄去實體店夾著腿去買了條，其他線也松要是堅持下去真的要出名的，哈哈
不適合夏天穿，太厚了，與描述的超溥相差超遠，
牛掰賣家，我11月9號下的單到現在一直不給我發貨。中間還有更牛逼的把我的貨換了都不帶通知我的。態度還不算太差，就是姿態太高了，你們如果想上當那就買他家的東西准沒錯。
發貨太慢了 不得不吐槽一下
一般 不值這個錢
什麼玩意看看這破品質。！！！！！！！！！
尺碼有點小不太適合
失敗的一次購物，顏色超級差
衣服垃圾碼子不正規
褲子品質太差了，還***，發貨速度超級慢，快遞員服務也不佳，拿個快遞還要花一塊錢…… 各種不滿意，第一次在京東買這麼差的東西
非常不好買來破了
褲子的價錢很不直，客服太度很差！
發貨太慢了，而且圖片跟實物相差甚遠，褲腳太大了，誰還買誰就SB拉。
真的讓我很失望
味道這麼大 好難聞 買來還得洗一下
衣服一般，物流很慢
品質太差，掉色非常嚴重，穿了一會手上都是褲子的顏色。
你家的寶貝太垃圾了，穿了兩次都爛了
還沒出貨就跟他們說過要把32換成31，等貨到了才發現沒換，還跟我說31沒貨，，這不純粹坑人呢，，這一星是給物流的
那天褲子到了也沒細看！今天穿上感覺褲線老往中間跑！大家也看看這做工！真心的垃圾！誰買誰上當
領子上很大一個洞怎麼辦？
不透氣。不值這個價錢，
垃圾，到現在沒收到貨，客戶太垃圾了，說幫問問了幾天沒反映，算了***西沒收到算了，。
我是不是買到了假衣服喲！這L碼比我穿的XL碼還大得多，???
褲子太垃圾了。 沒穿就爛了。 褲子太胖。太肥了。垃圾，垃圾，垃圾。
怎麼起毛啊！垃圾
品質很好，賣家態度也很好
褲子髒 其他一搬。不想過多說
簡直是被忽悠了，發來的是什麼東西嘛，和網上看的完全不一樣，很憤怒！決定不再買這個牌子的東西了
二手貨給我發二手貨，掉色嚴重，刷單好評的，你們別上當了。
顏色有差異 不理想
品質特別差，掉色嚴重，屬於垃圾
明明問了客服夏天能不能穿，回答能，到了才知道可能客服住在黑龍江
不好 一點都不好
看到***的了之後瞬間感覺被騙了，同款一半的價格就是一半，大家去別地買吧
非常一般，不推薦，不要貪便宜
褲子的品質實在是太差了，實物和原圖嚴重不符。而且還掉色很厲害，明明寫的是修身的，收到的褲子都是胖的，一星我都懶得給，不知道那些好評都是怎麼來的，真是一分錢一分貨，怪不得打折的那麼多，便宜沒好貨一點都不假！
與圖片描述相差較大
東西與實際不相符合！
不好，有味非常刺鼻，而且還慢！
看到這褲子哪裡有問題嗎我也是醉了
真心不行沒穿幾次就爛了
不好看，顏色不對，色差大，而且尺碼買大了2個碼，並不修身！
太差勁了，一點吸力都沒有，根本就吸不上，大家千萬別坑了
衣服送回來褶皺很多，我用清水泡了一下晾乾還那樣，聯繫客服，客服同志也是據理力爭，為客服同志這種維護本單位利益的行為點贊！對我來說，如果不是特別看不過去的事我是不會找客服的，甚至很少在京東上評價，但這次確實是差了點，讓人不滿意，不過因為工作忙，沒精力，這次就算了，不計較了。
褲子掉顏色太嚴重了，才穿了幾次 就跟穿了半年的褲子差不多，不值這個價，*一條的都比這個強。
非常差！，，，，，，，，，無語
腋下很緊，夾得不舒服！開始以為是碼數小，買了個最大碼也是一樣，找裁縫也改不了！不喜歡穿！
有史以來最慢的網購，褲子剛收到暫不評價
顏色差別很大 很不喜歡衣服都扔了
不怎麼樣，領子賊小，穿著透不過氣，買了就放在那兒沒穿過，裡面有突出的地方，超級不舒服！！！
剛收到就穿上了，感覺很好，面料不錯，大小合適贊一個。
顏色不和也不好一樣
一個感覺好辣雞，同時買的衣服別的都到了這家店還沒給我發貨，要不然通過京東投訴這店家壓根就不會理你的催單。辣雞。連**都不如你還在京東商城裡面！
售後服務差，頭幾天出差，沒及時試，現在發現小了，不願意換，我標籤都在，還是不同意，一次失敗的購物。
太假了 硬梆梆的 一點都不柔 穿在身上太難受了
這個也是，快遞十一天，，什麼快遞能這麼慢，我也是醉了，一顆心
手感還行，腰部有點緊，右腿部分脫線。
褲子太差了，剛穿一次屁股就起毛了。
不好，小了，快遞員太度一點不好
非常差，第一次遇到這樣的商家！衣服沒多錢，扔了而已！不會再在這樣的店鋪購物！
品質還行，可是我買大了
可以的，買的大碼，用中小碼代，很強大，而且衣服髒得跟什麼一樣，真是很良心！！
買了三件 有件破了個小洞 像給蟲子咬破的 然後衣服肩膀穿起來很皺 拉不齊的
直接差評，這種褲子拿回來穿有線頭不說，還起小球球，居然還有斷線的地方。以後在也不會到這家店裡來了
不值這個價格
非常不錯 值這個價格 棒棒的 老闆推薦的尺碼大小正好
碼子太不標準，買這麼多東西第一次給人差評，
褲子有點偏小，本來物流慢，不想換了
號偏大，買大了穿不了
什麼鬼。。， 不止這個價
品質不行，還不如車間工人的工作服
深色的就不要買了，褪色太厲害。    結論就是不能在京東買衣服。
比地攤貨還差，穿在身上會癢，洗了之後還會變長，那品質差勁
不好，布料太差了 不喜歡 況且也不修身
尺碼不標準，換了兩次也不能穿，顏色差異太大
品質一般，款式又老又差，跟雨衣一樣
物流超慢 13號購買的 居然18號才到我手上，原以為京東的物流會很快，沒想到慢成這個樣子。褲子品質一般，感覺不是新的，有點像是陳貨。總之非常不滿意，不會再在這家店買了，很坑的。希望後面的人以此為戒吧。
品質特差、、、、、、
這物流的速度太慢，送貨員連電話都不打，直接放物業走人。一同事**買的怎麼才58？！？！
呢嘛你家衣服真垃圾100塊錢就當丟棄了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
這是在京東最差的一次體驗，褲子起球不說，穿了兩天就開線了，簡直想退貨，京東非自營退貨太麻煩，算了，瞎了眼了在京東還是得買自營產品
服務非常差，服務特差
物流太慢，衣服和圖片上不一樣，差！差！差！
送貨速度太慢，衣服品質也不是很好
和預期的感覺差太多了，真心不滿意
褲子大了，不好看
色差很大，品質不好，易走形，誰買誰上當受騙
面料非常的差，五十塊就值
這是一次很不滿意的購物 同時下的單 兩家發貨地距離和我差不多一樣 但別人家買的褲子到了三天 他們家的才到 找客服還不理不睬
我就沒見過褲子褲子號是，L,XL的，你家能上天
根本沒法穿，和圖片一點都不一樣
穿了沒有幾天，發現兩個口袋就脫線破了，品質太差了
就這衣服賣***你過來 我保證不打死你 一點彈性沒有 普通的地攤貨 可以說連地攤貨都不如 大家別被坑了
物流不想說！真是慢
次品，穿了一天就開線了，有種上當的感覺，無語了……
腰圍大了，不對尺寸
相信我，買到即是打水漂
品質一般，真的很一般啊
衣服品質一般，太長了 穿不了，
簡直差得無法了，一直掉色，無論怎麼洗都全是灰，比垃圾堆裡撿起來的還老火
比我想像中的好,很高興的一次網購,真的很喜歡,客服建議的尺碼很准，剛好，謝謝
送貨的速度超出了想像，不是一般的慢啊，比蝸牛還慢！！！！
一般呀！不值這價。
拉圾，亂發貨，差差差，
垃圾韻達！！！垃圾韻達6號下單7號到達9號還不配送，自己去拿還說沒這個件！韻達噁心
品質很差，好象離紗一樣，凹折處起很多皺褶
只能用一個字形容，差，品質差，尺寸大
尺碼嚴重不符，我買的還是最小號，居然還又粗又長，布料也不好，直接當抹布了
一點都不滿意
最失敗的一次網購，色差，品質太不滿意了！！一星都不想給。
褲子買來有洞很差
沒穿幾次就起球了，品質一般
商品和實物不符，不知道發貨怎麼發的
衣服品質差，衣服洗了會越洗越長，根本不值
穿三年的褲子都比這個好，大家千萬不要買，黑心的商家，老子詛咒你
還南極人的衣服呢，收到後才知道純粹是假冒產品，沒想到京東還有假貨，千萬別買這個店裡的東西
品質不好 對不起這價格
顏色和圖片不太一樣，感覺被坑了。
掉色太嚴重！一顆星都不想給！
褲子還行吧，不過我在兩個店鋪買的商標都不一樣，而且我本來主要是看中一件毛衣的，不知什麼原因竟然是缺貨的，結果是退款，可還少退了***，到現在都沒給我答覆，不知道什麼意思
褲子真的不好，好差勁，買了浪費錢
這褲子像查扣的進口垃圾返工
XXL尺碼的我都hold住，你這XL我穿著跟連衣裙一樣，我雖然不高也有175，130斤，我估計你這裡的最小號都穿著大，要買的慎重了。
板型不錯，但料子很差
我想問這是正品嗎？怎麼感覺被坑啦！
什麼商家，這麼大意，把碼數發了那麼大，我要30碼的，給我發了33碼的！真是坑到家了，穿上大了好多
發貨速度慢！好不容易收到了結果商品還給發錯了！！！還得申請換貨，來回還得半個多月時間！！！
一洗就，變形嚴重，差評
起毛，太大了
太差號根本就不標準
圖片跟實物顏色有誤差，樣式有誤差，須知！
前兩張圖片跟後邊的不一樣了，東西跟圖片嚴重不符，千萬別買了太**坑了
衣服不錯，品質好，穿著舒服也好看。穿著很精神。
剛穿了一天衣服點都不好穿在身上裡面潮濕悶氣
東西就是有點貴
沒有穿幾次就壞了，真是無語了，必須給差評，品質太差
褲子顏色不太滿意
尺碼太不標準了， 比平常買的大一碼都穿不了
我點錯了，包裹還沒收到呢！
一般般啦，，，也就這樣吧。。。。。網購要慎重。。。。。
這也就是滌綸面料，連棉都不含，更不用說麻料了，真是上當
洗過一次後顏色就成這樣，嚴重掉色！以後再也不買！
退了貨也沒退款還我，這是什麼商家啊，那來的信譽。快點把款退還給我。
褲子味道這麼大。品質這麼差。物流這麼慢。加絨呢加絨跑哪去了？褲子還短了。氣炸
垃圾 配配送員更垃圾
大家不用買了，什麼破衣服，一點也不好
差評！！！褲子掉顏色，客服還不理人！！！
味道太別大，太瘦了！想更換一次，客服說要寄出去等倉庫那邊檢驗了才能換!這不是坑人嗎？買一條褲子來回有半個月!馬淡
很不好，洗了褪色很嚴重
很不給力....真的。。。
沒有發票。差評差評！
客服太差太不專業
模特圖歸模特圖 那天洗完就會明白什麼叫地攤貨。別被圖片好評騙了
衣服號碼與實物不符，偏小
一般般，跟圖片差別很大。假貨！
一般般，太薄了，容易越穿越大…
買小了穿不上乃
物流超慢，等了將近5、6天，打開一看，顏色和圖片上對不上，超坑，希望大家不要買
有史以來最**的品牌，售後服務幾乎沒有，******！靜待我工商投訴！
與圖片介紹差距大，不是亞麻的！更悲催的是才買2天就降了30，非常差！
無語，怎麼會顏色，尺碼，姓名都搞錯呢，新來的吧
號不准，L好大呀，麻袋一樣
還可以，就是面料硬
洗一次就掉色，白色都洗成青色了，大家都別買了
垃圾貨，真心的差
褲子很差。穿上一個星期就開裂了
一次不滿意的購物，真差勁
這件褲子褲筒與宣傳照片嚴重不符，比圖片相比要寬很多，問客服妹妹，也非常大方的承認了這點，身材標準及偏瘦的不建議穿，穿上效果就跟穿女生的褲子效果一樣，男生穿有種變性的感覺，，
快遞很給力，貨已收到，打開一看顏色不太對，清一下線頭，再看手上都是色，掉色太嚴重了！！！！！
根本不是加厚，也不帶絨，冬至都過了穿這褲子上街得*
前面拉鍊太短，怎麼樣換貨
還好，就是太大了
服務特別差勁。簡直弱爆了！
差評，東西還沒收，快遞員幫我簽收，到現在還沒有拿到，找了好幾次都忽悠人，真真忽悠人。差評差評差評差評差評
東西一般，東西快遞員直接簽了，那還叫我收什麼。
看了實物後，不想再說什麼了
不想說了，買來褲子上居然還有個洞
太坑了，掛羊頭賣狗肉，*，還有一放進水，整桶水都變藍了
是我好久沒洗衣服了嗎！還是我力氣太大了，直接洗白了?
縮水縮的厲害 都成肚臍裝了 ！
便宜不是貨，月工資超*建議不要買。
不划算，品質一般，太貴了大家千萬不要買
買一件衣服居然沒有收到實物，而是退錢非常憤怒
物流垃圾！不是lee牌牛仔！**的價格買個仿冒的垃圾貨！現在又大降價！京東上最差的一次購物！垃圾！垃圾！
人生第一次寫差評，狗屁標準碼。買來差兩個號的碼子。呵呵。我說我不換了，再買一條大點的能不能優惠，嘿，說好的送兩雙襪子呢。
不怎麼樣。圖片的吸引力不錯
品質非常差！！！！！！
衣服的布料不好，失望了。
非常差勁??，完全不是圖片這樣！建議大家買衣服不要上京東！
太薄了，嚴重掉色
這褲子退色太厲害。直接不可以穿。品質太差
顏色跟圖片不符
這褲子簡直讓我無語，跟個吸塵器差不多
一過水就嚴重掉色，相信京東，想不到買到這麼差的東西！！！！
物流慢慢慢！品質不行！170應該下175！失望失望！
垃圾中的垃圾，被騙了，和圖片上的天壤之別，地攤貨
號碼偏小，是棉的，顏色也還可以
圖案看著好看 實際褲子很垃圾
垃圾洗幾次就根抹布似的
不好感覺不好看
說好的，夏天的褲子，怎麼那麼厚，，怎麼穿啊，布料太厚，沒辦法穿
我買的的褲子在哪？還是三月份的
才沒穿幾次，就已經爛成這樣了麼？只能用四個字來形容了，粗製濫造
圖片實物完全不符，布料太差了，很不滿意的一次購物，，
第一次在網上買褲子之內的，真心差評
很好，品質很好。
差評，褲子沾毛，這是啥原因呢，這麼多差評都是因為這個原因，商家還不知道改進？想不通。
下單3xL的尺碼，到貨的實際尺碼與標識不符，換貨了也是這樣，與標識不符！
衣服品質太差 嚴重掉色 搞的身上全部染色 褲子布料與所說不符 又硬又沒型 太噁心的一次購物
這個顏色很不好 還粘毛毛 難看
感覺和自己買的時候看到的不一樣，而且號還有點偏大
超級大忽悠，色差大，品質差！！！
丹唐公子的尺碼我是真的不懂，2次了，就當喂狗了，我也難得花錢寄回來。拜拜
另一個單子名字選錯直接取消的還是發貨過來！你丫的有毛病吧
還不錯。挺好的。
垃圾貨，洗幾次褲子了，水還是像墨水那麼黑，第一次洗的時候4桶水都是黑的，退色得也太曆害了，再也不買了，品質又差，感覺被坑了
衣服摸著像棉的，但是穿了一天才發現像刀割了一樣，整整齊齊的開了一條口子。申請換貨，
貨已收到    還算可以吧    湊合能穿    品質一般    跟外面的地攤貨差不多
與實物不一樣，顏色不怎麼好看！
我上星期一買的，這星期才收到貨，穿了沒兩天，袖子下麵就開了好長的一條口子。垃圾
褲子的品質還行，就是型號和實際不符，再也不會光顧了
垃圾倒爆！後悔買這玩意兒了！
原以為45很便宜，原來衣服差到不*
垃圾褲穿兩天后屁股就爆裂
我買的是帶毛的，說好的毛呢，還有料子奇差無比，趕不上我買的*作褲，看圖不解釋，差評！！！
一般般,沒形.
這衣服有個味道，應該是甲醛之類的，洗後第一天穿就被搞得頭暈暈的。?
第二次買的品質不好！太溥了，不像上面描述那樣，覺得有點失望
發貨太慢5天，第一次上京東，為毛我就中獎了
一個訂單分三次發，收到最後一個訂單的商品都快半個月了，還發錯貨，你是在逗我嗎？差評，一星都不想給，差評！
布料不怎麼樣還掉毛！非常不值！！！
這色差真大，，，
這次在京東上購買是最鬱悶的一次，3件背心退換貨時居然給我分3個訂單3次送貨，害我多出2次運費，還無從投訴，電話、網上都一個樣，說幫你查，結果轉這轉那得不了了之，這點還是淘網上好，以後還是儘量在淘網購買！京東有點讓我失望！
差評 褲腿一長一短
什麼破衣服，說是加絨的狗屁比紙還薄，最失敗的一次購物，拿回來就當抹布用了，就當我倒楣吧，一星都不給
一個字差，一看真是無語，便宜沒好貨無語呀本來一星都不給
我買30的褲子，你給我發32的，這麼大怎麼穿
什麼套餐騙人的，說是分開發 活到付款就發一個吧全部錢都收了 其他的就不知道發那去了
這褲子太坑了
發給我得衣服與實際定得不符，我要綠色給我藍色，有種上當的心桑。。。。。。。。。
頭一次給差評.
真心實意差的無法理解
不行，跟圖片上不一樣，騙子。
有油漬 扣眼被剪開了 是別人退的貨吧 絕對差評 從來不給差評 這回真是氣壞了 朋友們換一家買吧 別對這家抱有僥倖心理
坑人*的啊，相比之下森馬的東西就比它家好多了。
真的很一般，不像是這個品牌的做工，真的很一般，不值
看到會有什麼感覺，真是醉了
買的適中款的，但是和超薄的是一樣的
坑 雙十一一百五十多 現在一百零幾 我都沒穿過 就沒愛了
品質很差，訂貨是彈力小腳，發來的貸屁彈力都沒有，很差很差。
不知道是客服笨，還是你們溝通不順暢，我要的尺碼，倉庫死活發不對，褲子換了三條，就是沒能換到合適的，就這樣吧
衣服越洗越長
染色你不染全點，留一片是什麼意思，希望換貨給發個好的
衣服洗了之後，滿褲子的毛，品質很差
垃圾！不值那麼多錢！！！
洗了一次就變形了 差評
說實話，這褲子味道大，上下不對稱的，沒見過褲腳的收身是幾乎穿不下的，而且和圖片的出入有點大，我別的褲子也是30碼，這個30最多28.5，第一次寫差評，因為沒法穿呀，我已經很瘦了，小腿擠得不行
垃圾東西，什麼布料起毛的。被騙了！
不好，也不修身，還是雙11買的呢，買完就降價，客服太差了，絕對差評
買家太不會做生意了，一天一天的拖延，問到時說發了，過了一天還在賣家倉庫 。哎 忽悠一天一天的 ，
垃圾，根本不值這個錢，可別要，根*樣
簡直無語了，拍的三免一的時候買的，收到的時候只有一條褲子和一件衣服，追問售後半天，才又給我把另外條褲子寄出來了，結果今天收到還不是我當時拍的那條，真的是無語了。。。
品質還行。型號和實際根本不一樣啊。也沒法穿了。。。
品質很差 和圖片根本不一樣 想退太麻煩了 算了 別買
*給這樣的東西希望你的錢拿的穩，買了後悔！！客服還一個勁的打哈哈，看看我的手 褪色也是沒誰了！
這牛仔褲品質特別差，做工一點都不精細，服務太度也不好，給他發資訊過好幾天才回，實物和圖片上不符，物流更別提了，太慢了，真後悔買這條褲子，不值這個價，穿著難看，大家千萬別上當
褲子會粘毛！超噁心。
等了幾天才發貨 只想說賣家不誠信 快遞派送員還屌的要死
差評，和他們店裡*的棉服一模一樣。
穿在身上脖子感覺有刺，不舒服，有上當受騙的感覺，物流倒很快
商家非常不誠信，說的給補差價呢，，半個月了都沒給補，不是早就退貨了，，品質就別說了，色差大，地攤貨色！
沒發票，說了要發票的
線頭多多，掉色利害，異味重！不值這價錢！懶得退貨！總之不太好！
品質太差了，評語找人刷的，大家別買
和圖片一樣，不過衣服洗的時候會點毛！品質不好
褲子膝蓋有個洞。
只能說無語了！別的不說 腰圍跟上面的號碼根本不對稱 的上面寫的29我看起碼是31的。褲腳又大怎麼穿呀！太坑了
物流慢的真心不想說，等了四五天了。
品質太差 ！！！！！！還有斑點！！！！！感覺是地攤上*
衣服很棒，穿著很舒服，賣家推薦的尺碼也很准
差差很差發貨速度超慢品質很不好
很爛的褲子還賣*
不理想，衣服鄒鄒巴巴的
與問題‘不解決！！！還給買家出個選擇題、、、{賣家，京東}、、、、倒楣禿頂！！！京東客服。
差評！必須給差評！一星我都懶得給！
東西很差，不建議購買！
品質差就不說，客服沒有一點信譽，下單後再也聯繫不上，極其無語！
一點都不好看
穿了兩次，而且面料粗糙，易髒
褲子款式還行，就是褪色，跟地灘貨有什麼區別
絕對差評！！！這次買衣服十分不滿意，今天第五天了還沒到貨，可能最少要七天以上才能到，一般三天只能能到的 ，居然那要麼久！！！路程四五百公里，為什麼要那麼久？？？
尺碼不准。跟圖片上不一樣
沒脾氣，不想麻煩換了，這天在廣東給我發個裡面帶毛的
韻達快遞真的很是無語 快遞員更是 尤其是張勇 送過來不打電話 代售點一扔進隨便發一條資訊 真的很不專業 希望商家發貨儘量跟京東這些快遞公司 這樣可能會更好一些 謝謝
垃圾韻達快遞……
一顆星都不想給，服務態度極差。尺寸下單時明明寫的是30，收到的兩條都是29，有圖為證。最氣人的是，說清不影響二次銷售，有一條因為尺寸問題只好啞巴吃黃連算了，可另外一條完全沒動也不給換。太氣人了，京東客服也是十足的垃圾。
大小不合身，換了一次，還要自己付運費，買了4件，2件不能穿。京東也有坑嗲的！！！
發錯了，懶得退換了，送人了。
到貨之後才發現跟圖片真不一樣，真心鄙視
東西感覺一般 快遞也慢 沒感覺出這家店東西多好
顏色都發錯。。無語
面料一般般感覺價格貴了。做工線太差
不怎麼好，不透氣，，，
衣服穿起來，身上好癢好癢
這是我碰到的最無語的賣家，拍的時候明明顯示的是加絨的，結果貨發過來沒有加絨，還要說我搞錯了，算了，就這樣吧怕麻煩不退了
圖片跟實物反差太大了，工作服啊?
垃圾 太失望了 炒作
只想說商家可不可以認真一點
外套都買快一個月了，還沒有送到。
真心感覺不怎麼樣，布料太差
垃圾中的戰鬥機。為什自己看圖
我不講其他的什麼！ 我只知道我一打開 褲子的標籤都已經被剪短了，你們就這麼糊弄人的？拿個二手貨給我？
有點薄有點透亮，品質太差了
很差很差很差很差很差
哎，，，寄錯地址了。。。
顏色太深了 跟店裡的圖片相差很大
垃圾衣服，穿了兩天外表面就有壞的了。
和發的貨不一樣，沒有彈性，太差了
不滿意，希望下次不要讓我失望
垃圾，硬的和紙箱子似的
真心不好，穿了三天就三天，褲子就被磨壞了，而且還掉毛
跟實物相差太大，面料也差，值不到這個價，將就穿吧，
與圖片不符，不是黑色，圖片是假的一顆星都不想給
不值啊，穿一天就皺的一塌糊塗？30差不多
適合一天穿 一天熨燙
我買的是牛仔褲，寄到我這變衣服。這算什麼
和我買的第一條慕尼克的顏色不一樣。
第二次買，跟上次差太多了，差評
衣服很一般，沒有想像中好
褲子又大又長，那裡像休閒褲，媽的，還修身呢，真是夠了
衣服還可以，物流不是一般的慢
不滿意，超級垃圾，和圖片不符，買回來沒穿過，生氣/::@
真的一顆心都不想給，貨剛到我就申請退換了 別人家最多一個禮拜就給解決了，你們家一直在審核，到最後還是沒答覆
碼數比正常少兩個碼，能換嗎
上衣品質太差！
非常不滿意 品質簡直太垃圾了
褲子品質很差， 才穿一天就起球。在 這個價格裡神坑。
顏色嚴重不符
說好的夏季薄款，結果厚的要命，完全不敢相信騙人騙人騙人騙人騙人騙人
買小了不能換，所以只能一星了
垃圾褲子，褲帶的差一個沒縫
這個品質最多就幾十元
商品沒圖上的好看，面料也不多好
這才洗了一次，紐扣就能洗掉了！
我只想說傷心啊 不應該啊
難看死了，跟老年衣一樣。
太垃圾了，還*，*差不多！
和皮膚不親和 穿上皮膚就難受 不能穿 不是棉質的 簡直是垃圾
第一次給松鼠差評！工具都不給配齊怎麼吃！我買的可是夏威夷果
太差了 千萬不要買
呵呵。也就*！跟雨衣的布料一模一樣。賣128真他麼黑
這個價位買個背心實在不值啊，剛買回來一洗水裡全是面料上的下來的小黑毛點。洗個6，7次都沒用。
和我。在店裡面。買的完全不同，不好
褲子太短了 有點像九分褲
衣服的顏色相差很大，一看就知道一洗就會掉色的，剛剛試穿就掉了扣子！
就是一個掛羊頭賣狗肉
商品於實際不符！！！哪裡的加絨？?
色差太大，垃圾
尺寸相差很大，瘦得很，根本與展示的圖片及描述對不上號；布料品質差。上當的感覺嚴重！此家的東東要小心！費了一番周折退掉了，商家態度差，狡辯此款褲子是高彈力，笑話！京東客服還是不錯的，最後還是返給了郵費，解決了問題。但我們不希望遭遇這樣的購物體驗，費時，費力，糟糕的心情！
褲子收到後掉了一地毛塵，沒辦法只好先洗，連洗了三次，發現褲子布都花了，快洞了，虧了，什麼東西，糟死了，當抹地布都不值，暈了
太薄了而且顏色差距太大
基本上不是這個品牌的褲子。
品質差，與圖片不符，垃圾
剛拆開一看兜裡就一個洞
感覺實際收到的衣服和圖片展示的不一樣，很粗糙，品質差，亞麻只占40%， 地攤貨
寶貝實物和描述差太遠 顏色很難看 有點失望 還沒穿品質看著也不咋樣
太差 下次不會買
品質太差，不值這個價。
顏色不錯，就是面料u在嗎舒服，有點較硬，不柔軟
我買175的，卻給我發185的，厲害了，而且掉色也嚴重
東西很爛 商家服務也很爛 承諾無法兌現 就是騙錢的 太糟心
當天穿出去的效果，呵呵，還好我走後面發現了，無語
我都以為發錯貨了呢！哎呀！太不理想啦！直筒的肥大的很！和圖片簡直兩個東西、送人穿啦
尺碼不對 穿不成
說好的修身呢，差評絕對的差評！誰買誰後悔！這尼媽兩個腳都可以穿一個褲同了，而且異味過大！真的很失望
兩條褲子、同樣的碼、尺寸還不一樣，
你妺的 第一次在京東買到這種貨 比地攤上差不多 這價錢在地攤上就可以買兩條了現在京東也做假貨了 差評 以後再也不在京東買了
放洗衣機裡洗破了
非常不滿，買兩條30碼，就寄一條31碼，還有嚴重退色
沒有收到，也沒有退錢 差差差
贈品怎麼沒有啊？
東西真的不想說什麼了 地攤貨
挺柔軟的，掉色的太嚴重
太薄了太薄了面料能在挫點麼
快遞超慢，半個多月才到，品質一般，不值得這個價，
什麼褲子呀品質差的不行了，一條褲子能有二十多個線頭，有的都走針了，一個腿粗一個腿細，真的品質太差了，勸大家不要買，上當呀，
東西沒到，雙十一買的，賠款也沒賠，損失讓我自己背了，快遞跟商家打馬虎眼，互相推
不錯 款式新 面料好 值得購買
我都不想評了，客服都聯繫不上，買的還小了。
一過水就嚴重掉色。相信京東！想不到買到這麼差的東西！！！！！！
黑色的真垃圾，掉毛洗不掉，已經扔了
衣服很垃圾，物流特別慢，建議大家不要買
快遞員叫我自提，要不要，不要就發回去了。這真是屌絲快遞
妥妥的差評，看你介紹的和發來的是一種嗎？ 大街上甩賣的都這樣吧？
品質非常差，線頭多，封大，做工差到極點
非常生氣，剛收到的新褲子居然有個洞，強烈要求退貨！！！！！！！！！！！！！！
不合身，所以
額頭和體內分房後你還那麼好煩惱和婦
穿在身上一點也不舒服、千萬不要購買、、被騙了
做工精良，大小合適
衣服透明的，也是偏大，不太好
洗了一水 大的 不能穿了 一點彈性也沒有
不行啊 客服讓我很傷心啊
衣服完全不符合實物描述！ 下面這些單我在想肯定是刷起來的，還說修身 ？ 這個衣服超級肥大！各位不要被騙了！大家不要被騙了！垃圾衣服只能拿來擦狗窩！
料子不好，做工差。垃圾，直接給丟掉
衣服穿了一個月已經有破洞
洗第二次了，每次清三遍，第三遍的水還是藍色的，花花公子旗艦店的東西我也是醉了，這樣的東西你們也敢拿出來賣，確實大開眼界，我想這次也就是最後一次裝花花公子旗艦店買褲子了，我想這次也就是最後一次裝花花公子旗艦店買褲子了，我想這次也就是最後一次裝花花公子旗艦店買褲子了，重要的事情說三遍！
穿著不太舒服 褲子也大了
真該相信差評裡說的，沒想到掉色掉的無與倫比。買回來沒穿就發現掉色，洗了之後覺得應該沒事了，沒想到，腳從褲筒裡伸出來時腳都黑了?
太差了，物品尺寸不正規，物流3天半才到！
非常不滿意 坑 .爹的 換貨坑.我送貨費 一次性買的三件衣服 一起換的貨 為啥要付三次的送貨費 你有不是分三次來拿貨的
太垃圾了。。完全不值得購買~~~ ，而且送貨花了五天，真垃圾
發的貨跟實物完全不一樣，算了，再也不會來這家店買衣服了，一分都不想給！
碼子偏小，掉色厲害，穿了兩三次不敢再穿了。
這衣服摸起華華響，像雨衣面子樣，感覺不行。
開始買回來大很多 後來換了回來又小了 號碼區別太不正規 建議各位謹慎
商家客服都是托兒所出來的，不理人
垃垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾圾
太差擋太淺顏色也不對穿上很不舒服差、差、差、差我想不給星可最少也要給一星
穿幾天就爛了
品質差的衣服，洗一洗領就變形了！
太差勁了，實物於照片顏色差距太大！簡直坑人！收到我直接捐了！真是不值得！騙子
不滿意是掛羊頭賣狗肉。我要求換一件。因為在網上購的，給收到的顏色和網上一不樣，商家說都是這樣。（那你期詐消費者。我要求京東平臺要給消費者負責。請消費者還是網上（福建石獅）發出來任何物件東西（百分之八十都假貨。
難看！很寬鬆文字上面說的修身騙人的，而且褲子的面料也不怎麼好！褲兜的那裡還是有點搓！！被坑了！
什麼破褲子呀！掉色那麼嚴重，聯手上都染色了，洗的水裡面也是掉得那麼嚴重。
又一次上當受騙 我靠
糟死了，不好，太差，上當了
我只能說這個線頭有點多，沒照片那麼精緻，容易有褶皺，並且不易恢復，而且還很容易髒，藍色的也容易髒！
太坑老子了，我要的是淺藍，給我發深藍的，我的褲子剛剛收到，價格就便宜三十，再不買這家的貨
褲子品質差。。。服務挺好的
不怎麼樣！買的時候說這好那好的，貨到了就不怎麼樣了！褲子起毛！有色差！品質差的很！朋友們！本人好心提醒！
618 坑人的
別人的退換貨，乾洗發的皺皺巴巴
這東西無語了，真心覺得不值。還是第一次給人差評！
買的是29的，送貨送30的！顏色也不對，服務也差。差評、差評、差評。一顆星都不值。都穿不了，我都已經扔掉了。希望大家不要再買這個店鋪的了。希望大家有前車之鑒。
垃圾東西 買了就不想穿了
買2條承諾送腰帶。收到的卻只有一條，?！問客服是什麼回事，回復說今天沒空，明天再說！    難道是碰上無賴了？只能等京東處理了。看來是碰上黑商家了。
不好看，真心不行
品質一般，差評，，，，，，，，，
垃圾貨，跟牛仔褲有啥區別，垃圾
沒有第一次的好
顏色發過來不是看到的啊
品質，做工都不錯
穿著舒適透氣性好
不一樣不要買
實在是接受不了
垃圾 掉色的洗了這麼多次還掉色 對不起這個價錢啊
給差評，和網上的完全不一樣，是老年人穿的
褲子短，腰肥，難道你們只給腿短腰粗的人做褲子嗎？
我在京東買了自己都記不清多少次的東西，這一次也是我唯一網購給的差評，衣服收到很硬我想著我洗一下可能會柔軟點，沒想到洗了還是很硬所以也只能吃個啞巴虧，做產品要麼就做到物美價廉要麼就做到高端精緻，做這種垃圾貨還在那忽悠老老百姓，那些給好評的要麼就是清的水軍要麼就是為了幾十顆京豆違心好評
大小不合適，商家電話沒有人接
十幾年了一直買班尼路，但以後不會買了，以前版型袖口很寬鬆，現在的版型弄得袖口很瘦，非常不舒服。以前有175/105，現在沒有了，只能買180/100，這個版型不符合人體舒適度。
差評……物流那麼慢 並且還把尺碼搞錯了 差評差評……
太小了，穿著不合身
有色差，悲劇啊，感覺服務態度差的要死
品質一般般，發貨與圖片廣告有誤導
夏款的褲子厚的夠可以了。跟牛仔褲似的！希望能細心點！
我給你們說。那都是什麼快遞員。還給我來個不認識路。讓我自己取？啥意思？我自己從西安跑到咸陽取個快遞。？
京東上面也賣假貨啊！以後再也不買網購了。太讓人失望了。
容易起毛~~起毛後超級難看
為什麼尺碼都會搞錯？我要30的，你給我31的。大了怎麼穿？
從外觀上看衣服還可以，發貨速度真是慢，為什麼給一顆星？因為我和客服約好的，本來想退貨的，後來想想到貨後給差評更好，老師從小就教育我們做人要言而有信，既然和客服約好了到貨給差評就要說到做到。
太垃圾了感覺像假貨。
褲子沒穿品質不知道，但與圖片色差較大。另外商家不厚道，老是降價與原價交叉來回弄，噁心！！！
買大了 不滿意
快遞寄了二十多天還沒有寄到，訂單顯示交易已經完成，但本人並沒有收到實物，以後打死都不在這買啦！
坑貨，扣子都沒有！巨失望
差評差評，同時在駱駝也買個一件，面料相差也很大，而且還有一股子膠的味道，誰買誰上當還沾毛
衣服真垃圾。。。。。
第一次網購有點失望，剛發來的就脫線了，
等等了一個星期 運都沒運過來就被簽收了 快遞連電話都沒有打過來 還什麼韻達快遞真的是差到爆炸了！！！
品質太差了，，，不值***，，一點也不好看
剛穿第二次就已經破了，溝通退換貨還遲遲不回復，色差很大，服務態度極差，品質非常差，誰買誰被坑。
和網上看的不符合，品質差差差，快遞也不行，慢就不說了，態度很不好
真垃圾什麼破褲子，誰買就是傻缺
線頭太多了，有好幾處線都走偏了
這次遭坑了，和我在專賣店買的不一樣。確實是老頭衫，版型和圖片不一樣，整個和我專賣店買的不是一個級別的，還買了三件，只有給老人家穿了
要求更換物品，4月份已經寄回你方了。到現在沒給我任何回復。錢早給了。東西也沒有，回復也沒有。有這樣做生意的嗎？這樣的交易還需要評分才能發表。垃圾！！！
面料太差，一用力壞了。
本身他家的背心就是偏偏著的。一般不給差評，但是這個必須給差評！14年4月買了兩個穿，剛穿時沒有仔細看以為是穿一下就會往一邊偏偏著，現在買來洗了後發現：本身他家的背心就是偏偏著的！這次想買他家的兩個白色的L/175的，看了一下沒有貨就選了他家褐色的，選了一個花花公子的白色的，花花公子家白色的洗後前後邊角線對稱，當然花花公子家的也是地攤貨。本人經驗借鑒給大家，請大家作為參考，偏偏者穿著就是有點彆扭！！如果你有點小強迫症，絕對難受的不行不行的！
我買了兩條1號下的單，8號到的貨，速度慢不說了，拆開看了下和上面的商品圖片完全是兩樣，版型好大，上面說是修身這哪裡是修身褲，分明是大腳褲，而且面料也沒上面圖片那麼細膩，真令人失望。。
沒穿了多久出現了微小孔洞，和客服聯繫，他們把責任推得乾乾淨淨，他們是做一次性生意的。
跟圖片相差太大，發貨太慢，賣家態度很差
衣服品質不好，虛假銷售，別買
不太如意！差別太大了！
同一款，同一個碼，居然有一條小了，穿不了，太失望了
完全不值一百多的價格，還什麼南極人。就是街上便宜貨！我穿著放線上班的，都比這個強。7塊多的垃圾，和這個差不多！沾一些和灰，毛一看就是低端的！一點形象都沒有！
衣服顏色的連結處都是凸出來的，穿著不舒服
第一次上京東差評，衣服衣身合適，但是長的可以當裙子穿，無奈只能去裁縫那裡修剪，而且打開一聞，好大的味道，不建議購買
上次買了淺灰色的背心 感覺挺好的 這次讓我非常失望 真的
貨品發錯，買*，太垃圾了
都10天了還沒到 坑人的
垃圾，新買的褲子就有個洞，讓我怎麼喜歡你
褲子肥大 。然後就是褲子很大的火紙味道 差評
型號發錯了，腰圍大了不止一圈
線頭比較多，掉色比較嚴重
首先，這是一個差評，我在京東購物有史以來第一次差評，衣服品質很差，手感不好，說它合身，肩部挺合身的，說起細節來，比如領口偏小，袖口偏大，下擺偏寬，這是什麼衣服啊這是，換還是不換？換是還大碼還是小嗎？這個很為難，退吧，就這麼個價格，運費要不要我出？布料很不怎樣！穿著感覺有點透明，整體而言根本就沒有照片模特的那種效果，我體重126，身高170，和模特的身材相近，我穿起來感覺挺奇葩的！再說物流，這是一個很不愉快的物流，若非翻短信無意中翻到這條提示物流到的資訊我都不知道原來物流已經到了，一個電話沒有，就一個短信，這短信還直接被攔截了，提示陌生號碼，可能存在欺詐！這麼個短信有個毛用？好，短信通知也是通知，居然是寄存在別人那裡，沒打電話通知也就算了，私自寄存在別人的店裡面，見過懶的快遞員沒見過這麼懶的！真的是太糟糕了！心情很不愉快，很不愉快的一個原因我得去老遠的地方去取這個快遞，我網購不就是圖一個方便，一個省事嗎？還得跑那麼遠拿著那個取件碼去一個陌生人的店裡面去取回屬於自己的東西，還遭人家質問，你誰？幹嘛的？取件碼多少？審犯人呢？
不咋的，不是綿的，而且做工一點不整齊，看上去皺巴巴
收到就穿上了，很合適，也很舒服 給好評
掉色嚴重，而且有一股氣味，洗了兩次還是有，修身修的我不忍照鏡子！
要的是軍綠色~不是翠綠色~色差也太大了點！！！
根本就不是棉的，拿到的時候很大的膠味。。。
太薄，太大，品質很差勁
真特麼是垃圾，和圖片差別太大了，明明是29碼的穿起來比31碼還要大，而且這顏色也特麼是狗屎，買黑色的送條灰色的。
品質挺好的，版型大小合適
在這個店裡買了十三件短袖衣服，發貨人叫楊洋，它竟然將十三件貨分開十三個快件給我發過來，就不能將十三件貨按一個快件嗎？搞到我收件時還要額外付快遞費，我給差評主要就是發貨人這個問題。
品質真心差！特別薄，線條和線縫之間只要稍微一動感覺就要裂開了，蹲一下起來，褲子全部鄒巴巴，更別說洗一次根本就是變形，好垃圾的褲子，還敢賣這麼貴，*都不值！！！特別要說的是：客服態度不是很友善！總體感受就是花錢受罪！
不得不說這換貨速度真心慢！這褲子做的裡面的白色底線全翻上來了，難看死了！垃圾！
首先一個星期的發貨速度已經無法接受了，還有就是你所說的棉質彈力是什麼意思，根本一點彈力都沒有。更是無法接受的就是藍色的褲子洗出來水竟然比褲子還要藍。
掉色，起毛，不好
賣家服務態度沒的說，只能說太牛了，一顆星都不想給，褲子和圖片有區別，不是南極人的，還沒物流也牛?，
不是黑色嗎 怎麼成灰色了 怎麼搞得 退貨?
地攤貨，完全是忽悠人的，客服態度還超級差，牛逼哄哄的、買了垃圾，還受氣
服務態度太差了，垃圾的客服不滿意就拉黑我二次找客服就是下面這種情況，我都截屏了。褲子也就那樣，不值這個價。
會退色洗了幾次還是退那麼厲害不好
這品質，穿了一天就沾了好多毛，最虧的一次購物！
什麼售後服務要審核到哪時候去了？這真是太大了才要求換的，一件就算了我還買了3件！
要是可以不給星 我就不給了 買的L ，直接給我來個巨人的
去tm的黑心商家穿一次就爛了，草！！！！
非常不好，裡面不透氣，穿的非常難受，衣服很好，就是不透氣，整體評價一般，不是很好……
618活動買的 坑人的
這商品跟圖片上也差太多錢 而且這褲子還是壞的。
就這褲子 誰買誰煞筆 穿上出去轉一圈 回來粘了自身的毛 洗都不好洗掉
包裝很仔細，很滿意，想要的親快快入手吧！
領口穿了幾次就開始退色了
太差了，起毛，夏天褲子太薄線路又差
很一般，品質相當不行
第一次在網上買衣就遇上這種情況
選的黑色，收到的貨不是黑色，商家不良
快遞員態度很不好
掉色 不好這玩意
褲子薄的要死熱天穿還差不多
品質太差，簡直是工作服一次不開心的購物
差差差差差差差差差差差差差差差
從來沒遇到這麼慢的快遞
申通快遞，只配差評
料子好像好舊的樣子，而且有一股很難聞的味道
我買的M碼，發貨給我的M碼居然比XL還大，真心差
這碼數…你是給國人穿嗎
差，一點點薄，還透風，
品質差的要死
特別容易吸土，褲子穿起來顯得腿粗
太慢，受不了
本來不想評價的，還是說幾句吧！背心穿在身上很有型，也挺好看，但是材料真的不好，健身完了脫衣服的時候把我的手都染成了黑色，小夥伴們以為我中毒了，也是醉了，洗衣服的時候也會掉很多黑色的毛毛。建議大家要買就買品牌，最起碼品質有保證。
垃圾中的戰鬥機
上次買了條褲子還不錯，這次照上次的尺碼又買一條，顏色不一樣而已，然而讓我很失望，尺碼雖然和上次一樣是33號但是穿上明顯小了，因為都是33號我新褲子到了直接剪了標籤不能退貨。快遞五天才到我就不說了，你尺碼不對怎麼個意思？那么小怎麼穿？
號太小了，同樣29這個根本穿不下
我懷疑自己買了一件裙子
品質一般，不是太理想
不滿意，不好
質感與介紹的不一樣。
脫色十分嚴重。。。。。。
不是想像中那樣，不咋的
實物與圖片嚴重不符，一點都不修身，差評！買的腰很細了，還是不修身
背心好差，便宜真沒有好貨
大小尺碼都不一致的，怎麼感覺京東這麼多假冒偽劣產品了，以後購買要注意了，不能經常看評價了，小心，不然就要你出物流費用了
超差的一次購物，千萬別買這家的褲子，品質超級超級差！沒穿過這麼差的褲子！比街上***的品質還差，服務態度也差！
純粹騙人褲子根本找不到亞麻和棉希望大家別上當
除卻服務態度物流速度之外，我只想說：一衣服包裝太簡陋，收到之後有明顯的窟窿。二褲子線頭較多三面料一般，與價格不符！
給老公買了，就穿過一次！
發過來的和圖片上的一點都不一樣！
非常不滿意，實在太差了，藍色都掉
衣服其他什麼我不說了，這物流我只能說無語了，從廣州到深圳要3天？？？？
客觀的說，這真的是一次極為糟糕的網購體驗。果然是便宜沒好貨啊，這話絕對是合適的。拿到褲子後，就看到襠部的線是瞎縫的，姑且認為工人是個新手吧，估計就是從什麼黃陂，安陸，應城，天門等等什麼鄉下找的小姑娘。完全就是傳統中國制衣作坊的風格，工人白天黑夜玩命的做，根本就不會去管衣服的品質，因為都是做的多給的錢就多，所以這種作坊是根本就沒有品質監管的。反正也是不出名的自家品牌，也不用註冊，哪天生意不好了，換個名字掛羊頭賣狗肉就是了。這褲子穿了一次，就髒死了。我平時穿的穿一星期不洗也沒有半點污點。第二次穿，結果襠部就開了啊，而且還是在上班啊，這不是要了親命麼。京東現在也不管顧客買的是不是水貨了。這樣的商家還可以在這賣的風生水起。京東也不值得信了。強東不是以前的強東樂啊。
很不符合實際要求
剛收到貨，品質一般般
顏色與圖片不符，太薄，差評
售後不行售後不行不行
簡直就是個雨衣，你們物流和你們的衣服我簡直無力吐槽，一股字（瞥）。
絕對的差評。
什麼垃圾衣服啊，看著薄，但是穿著不透氣，好**熱………………氣死我了?
剛穿覺得還是蠻舒服的，尤其在這麼熱的天氣穿，但是品質實在不敢恭維，洗幾次就開始脫線，到現在我老婆給我縫了兩次了，又壞了幾乎不能再穿。請廣大消費者慎重考慮，不要太過於相信那些好評，估計很多都是刷的。
你們這褲子是一次性的嗎？才洗過幾次水呢就破了
垃圾貨，全白色衣服上還有點黃色？
物流比蝸牛慢多了。
沒見過這麼慢的快遞 衣服也太大了 白色衣服 標籤用黑色線縫的，反正垃圾到極致
品質不好，很失敗的一次網購！
東西一般，也對得起這個借錢，快遞慢的跟蝸牛一樣。
衣服太皺了，差評
剛拿到 這麼多毛毛 差評
穿到身上的第一天就被鐵絲輕輕一刮就爛了，不了太差了
穿了一天就起球球，垃圾扔掉算了
不太理想！送人了！
很差，差到極點。尺寸不合。還大。第一次在京東網購
30碼的，穿著和32碼一樣，最大的差評
什麼破褲子，送來的時候，褲襠還占線。，拉幾拉幾拉幾?????
第一次買了件白色不錯，這次太失望了，布料與上次的都不一樣，洗了就變形了軟塌塌的，建議大家不要購買至少這個顏色不要買。
我不想多說了，不滿意退款，我直接拒簽的，然後139直到現在一個多月了還沒有退回來，客服推銀行，銀行推客服！！我不想多說，不解決問題不刪評論，氣人！
很差，穿了幾彈性就全沒了
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
尺碼是錯的，太大了穿不上，聯繫客服一個星期了還沒消息回復，唉～
無語，四天前買的褲子，今天評論一看，竟然降價了，便宜了*。**的*降為*，我還不如買其他的呢～～～
這衣服號也太大了，不好
號碼比平常的打大一號，面料很薄，不修身。與價格相符！
太差了，尺寸不合適，品質差，不透氣，太差了
垃圾垃圾超級垃圾。。。。。。還不如地攤貨！掉色掉色掉色超嚴重！
服務態度不好，衣服還可以
褲子不行。。做工太差。線頭還有。而且說好的小腳褲呢。。。
顏色完全不對
掉色，盆都染成藍色
什麼破褲子你妹
居然沒扣子，也不給配個，差評
大家不要買了我買兩件衣服只發一件給我
品質非常一般，最可恨是換尺碼20多天回不來，好不容易收到換貨，尺碼和以前一樣，白忙活了。表示不換了當擦桌子布，再也不買她們的貨了。
黑色就是洗的灰白色嗎？
品質差，快遞慢……
褲子不行，沾毛，而且褲腳還很長
以後再也不在網上買衣服了。
明明要29的，為什麼給我33的。真是夠夠的
衣服很合身，朋友很喜歡，穿起來很好看，也很舒服，這個價格還是很值的
垃圾東西。。一星都不值
我買的加絨褲，你給我寄條薄的，幾個意思？
配送太慢太慢，做工一般
不給發票，媽的！
真心的沒話說，坑的不要不要的
要掉色，這樣很不好
收了褲子沒有收到贈品皮帶哦
這麼粗心的商家，34和33碼一樣的嗎？第一次上網買衣服。當踏腳布算了。
這心不怎麼樣*不值
十七號到三十號如今這時代也需要如此長時間才能拿到貨？
這個衣服買回來，完全不符合商品描述，好虧
京東商城賣的就是狗屎
褲子很不錯。但是店家服務真心不好，11號買的，到21號還沒發貨，然後申請的京東介入才發貨，到了26號才到我手上，雙11做活動 想著便宜就在這家買了3件 2條褲子一件毛衣，3免一的活動嘛。可是我收貨的時候發現就兩天褲子，然後問商家他們才告訴我沒貨 就丟給我一句話 你退款吧！！呵呵，我也只能呵呵的接受了。
唉！太差了，一星都不想給
發貨慢，訂單還取消不了，差評。
衣服還行吧！就是號太小了，想退貨
不好，品質一般，號碼偏大
褲子描述不符合，還說是韓版修身的，這麼土的褲子說是韓版修身我也是醉了。本人98斤平時穿28修身褲子不用系腰帶，而這褲子的褲腳放兩隻腳都可以，這褲子起碼可以給130斤的人穿了，還有發貨速度比蝸牛還慢，付款後還遲遲不發貨，從廣州都深圳用了一個禮拜的時間才到，不要給我說是雙十一快遞爆倉的藉口，你們要是發貨快最多3天也能到了，我同一時間買了3件東西，從浙江到深圳的也才用了4天時間。
感覺被騙了……與客服交流，只是搪塞！    準備入手的小夥伴自己看吧——圖一是兩條褲子對比，其中一條叫什麼利，另一條就他家的了。可是你們看到了，一模一樣！除了牌子不一樣，其他一模一樣，發貨位址都一樣，也不知他兩家在哪個小作坊貼的牌！    圖二是稀稀拉拉的走線！    圖三是我收到的褲子材質細看（顏色被我拍變了點）    圖四是他們宣傳照片。小夥伴們自己對比圖三和圖四吧……    反正他家客服咬定是一樣的，不知道你們覺得一樣不。
收到活後發現褲腿開線了，而且褲口尺寸和描述的一點不符~
售後漏洞大，出錯了就再補發就好了！(換貨同一單同一尺寸兩件寄回去換回來一件，去問客服，客服還說我只換了一件到最後說儘快補發給你就行了，呵呵了)
一般一般一般一般一般般吧
便宜沒好貨，買完就降價。。。。
物流太慢，褲子品質太差，褲子很薄，手感很不好，沒有彈力
本人可以說是模特腿型了，穿31的褲腿都緊，腰反而略大，襠下面還空了至少4公分，像連體褲一樣，買褲子看來還是試過才能買，各位謹慎點啊，別買回家當抹布
1.褲子品質根本就不值這個價格，還有一股膠水味。    2.尺寸大了想換條尺寸小的，然後給我寄過來一條別人穿過的開襠褲。    請儘快接受我的退貨申請。
掉色就算了，褲腿那麼長
買了2條，腰帶沒有送！線頭比較多，扣子是剪開的！顏色和圖片的不太相同！布料不軟！
假貨假貨，好像又上當了。真的上當了。
後褲袋加絨會把錢包滑出來。
買加絨的給我郵夏天穿的，騙子
品質X，做工X，前面要比屁股大。
做工差，面料粗糙，
看看這種布料，很容易沾毛上去，那麼貴*，我看*都不值
品質實在是太差了，買兩條都穿一次就爆開了，
穿了15天就破了，，，，受不了
太差勁了，只能說照片拍的太好了
物流很慢，色差很嚴重，一起買的衣服都沒辦法搭配，失敗的一次
快遞速度零分 褲子品質一分 客服態度零分 滿分100
安商家說的買的號碼買的，貨到家了一試穿不了號碼小。品質也不是太好。這是最不好的一次購物。
物流太慢，尺碼不對，我要的28給我發29.差評
實物沒這麼有型
掉色很嚴重，買來的時候塑膠袋子上都染色了，洗乾淨後，手摸在上面手上也有點細小的線，味道重
碰到史上最坑的賣家，一顆星都不想給:雙12拍的是加絨款，收到的卻是普通款，而且褲子巨薄還吸灰，本來是想叫店家換貨的，但他愛理不理的，每次都是幾分鐘回一次資訊，就這樣的態度我也不敢叫他換貨了，叫他把差價補給我，已經幾天了還不給我退，連差價也要吞，坑坑坑……前車之鑒啊！！！
品質差，不是正品
很不滿意的一次購物，顏色居然都能發錯。我買的黑色，發過來居然是藍色。第一次換購物網站到JD來買，就是這樣的體驗。發票選擇也是玩兒的吧？也沒有。沒時間換了，要回老家兩天。差評
今天剛收到 料子很粗糙 拿到打開心灰意冷 不建議大家買。
掉色 掉色 掉色
服務慢，讓我多補錢
這次跟上次買的都是一個款，發過來卻不一樣，亂七八糟的搞什麼？
真後悔買了，跟描述的顏色不一樣，我要的是天藍色，給我發的是褐藍色，穿起來死氣沉沉還老氣
只能說有點坑！這是冬天的褲子麼？夏天穿著還可以！還有物流也慢！11號買的22號才到！發的是申通！不是京東！無語了
實物與照片不相符，面料不太好，總之以後買還要小心，做工一般。
物流太慢了，必須給差評
物流太慢了，都一個星期才到貨，退都退不了。第一次遇到這麼差……
一直以來都特別信賴京東，這次真的讓我失望透頂，衣服剛穿一天就起球，買4件90元送一雙男士棉襪，既然沒有送，衣服品質太次，客服怎麼服務這麼差？
垃圾，不值，大家不要買了，我第一次買了衣服很次像二三十的貨，又換了一件，還是不行做工太次，材料垃圾
垃圾，直接扔進垃圾桶了
還沒穿就這樣了，快遞速度特別慢，六天才到，很不愉快的一次網購
兩條牛仔褲的褲頭鈕扣都是已經開了的，居然發這樣的貨給我，必須差評
我那麼細的腿，穿這個褲子還緊的要命，再說這個褲子顏色不服
大了大了，我要換小的，填了退換單都快半個月了，既然沒反應！
不好，物流得自己取
本來一顆心都不想給的，褲子有很重的怪味，洗都洗不掉，這是我在京東買的最差的物品
品質不錯，包裝很好
買兩條給我發一條，什麼店裡，很好發資訊給你也我拉黑名單！什麼鳥店鋪
很垃圾，不值20塊，穿一次就變形了。
垃圾，版型不合。
布料不太好，退色
不好意思 真的不太好 買三件 一件破了個洞 然後衣服肩膀非常皺 拉不齊的
錢給了，商品沒收到。追問幾次無果，差不多一個月了沒下文
褲不錯，送貨太慢，差評
哇 好難受 才穿一條就變成這樣子 不值這個價錢而且感覺品質很差以後不會在買了
太差了，想下手的別買了
太差了，品質！！！！
掉色掉色。。不好，感覺就防虛擬碼是真的，褲子不好，還那麼厚。。
就這物流，就值得這分
太差了，一點都不好。服了，都是圖片騙子
快遞非常快真的點個贊一個星期
別的都好。就是尺碼不對
差評，售後態度太差了，問了幾百次退貨運費的事，都是稍等，不靠譜。
賣家不認識數位還是怎麼的，我分了2個單同時訂了4件到現在才到2件剩下的2件還在發貨中。是不是有延遲賠償？
明明買的是31碼，穿起來像33碼，難看死了，不修身，碼數不標準，差評
花花公子的品質一般般
褲子顏色很正，品質還可以，老公很喜歡，發貨也很快。
真的很氣憤啊 什麼東西 不就百把快的東西嗎 爺不要了 草 在京東上買過很多東西這是第一次非常氣憤的一次評價 2017.1.16買的在京東快遞上看老是協力廠商在投 投這 投著這特麼的就簽收了 老子東西都沒有看到 找客服特麼的還叫我去京東客服哪 你這特麼的在火上澆油啊 後來人看完評價在買吧 前人的教訓 後人少吃虧
就一般的！！！！
品質很差，與圖片沒發對比，差評
品質很好，最重要是很合身
品質不好，面料縮水厲害
衣服品質不錯，面料很好，大小合適，穿著很舒服，滿意。
垃圾，太坑人了根本不一樣
唉！真是一次痛心的網購啊
剛拿到第一天穿全起毛的，老子不給你個差評對得起我那***錢？
就沒有收到東西垃圾垃圾垃圾
不好。本來四件80 到最後還要100
幫別人買，不是我穿，看著就很差。
面料差，做工差！
物流超慢，估計老太太踩單車都比你們快………………
買了兩件給發一件，找誰說理去，為這***都不夠煩心的，自認倒楣吧
不聊不怎麼好，買完就降價
坑，不想多說，買一件吧
沒穿幾次就破2個洞，做工不好。
京東協力廠商賣家就是垃圾，以次充好，斷碼衣服換個吊牌欺騙消費者，小號賣不掉標上加大號，坑你沒商量！！！！
通過這次的購物感到網路雖方便，但真的不真實！    褲子褪色非常嚴重，而且布料硬實！    ??代表我的心情
一般，下次不會購買，不能穿
顏色和圖片不附
褲子到手只穿了兩次，背面接近褲襠的地方就破了兩個洞。申請換貨，給我的理由就是“衣服吊牌未拆，全新，未穿著未洗滌，不影響二次銷售即可幫您退換貨的，不然我們會拒收哦，謝謝您對京東的理解與支持！您已經穿過 是不予退換的哦”。我就納悶了，我買的是褲子又不是裝飾品，我不穿又怎麼知道品質這麼差？敢情品質差了，還是我個買家的錯了？雖然拿了錢就不認帳的事見多了，但是自己遇到就是很不爽。在此警醒各位買家在此店消費的時候要慎重。
爛玩意，地攤上*的背心都比這個好。 吃虧上當就一回！！
掉色太嚴重了，這個品牌出現這樣的情況太失望了
不滿意！假貨，不是南極人正品牌子，品質差！衣服於圖片中不符
售後太差，客服不搭理我
色差太大了，快遞特慢
垃圾的商家 垃圾的京東 沒有按承諾的發貨 買4條比買2條單價貴*一條 還嚴重退色 買4條承諾送2條皮帶4雙襪子 沒有兌現承諾收到只有4條褲子贈品就沒有了催了10天才補發贈品 補發的贈品也沒有按承諾補發
樣式看起來呆笨，本來和藍色配合應該看起來會好點。結果顏色從藍色變成黑黑帶著點藍，感覺就和村裡老頭穿的一樣，我可不想扮老。最生氣的是一個星期買了兩次第一次小了看著不錯，重新買了一號的結果顏色都變了。快遞單上還有塗改的痕跡，寫著別人的名字後面用筆改的，紐扣是開的應該穿兩天再包起來沒有問題。
品質不錯，做工精細，大小很合適，店家熱情，樣式不錯，穿上很舒服
還能再慢點嗎
垃圾，跟我看的不一樣，還掉色
速度很跟烏龜一樣
褲子品質差就不說了，說著修身，買回來一點都不修身，我買的還是最小碼，而且還發錯貨，退貨太麻煩，就不多說了，再也不買了
大了，還不合適
媽的 L碼也沒那麼大吧 這會不會是XL碼吧……給個差評
品質真的只能算一般，穿了一兩個禮拜爛了
雙11買的，這兩天才收到貨。前後整整用了一個月一次貨，先是給我了一個假的運單號。後來在京東仲裁下發貨。地址還給我寄錯了，給賣家協商，客服要麼是不理要麼是 “好的哦” 。就是不給解決，不聞不問。京東也是的，縱容這種無良商家。沆瀣一氣，一次很差勁兒的購物體驗。
最垃圾的褲子，根本都對不起這個價錢，顏色就是粑粑，千萬別買，千萬別買
東西二十多天快一個月以後終於到了，這物流是真的快，一個月就到了真快，跟店家溝通了前後七八次不知道是心情好還是怎麼，才幫我問，又過了四五天我的東西終於在等了二十天后有消息了。這物流和服務品質是真的可以！！佩服
掉色很嚴重，在京東買了兩條，太坑了，垃圾！京東不適合買衣服
衣服很薄很薄，打的穿一兩次就皺巴巴的，洗了也是這樣，太薄了，感覺一拉就破，而且碼數偏大，跟圖片不符
別買就一地攤貨
品質非常非常差
東西真不好！物流也慢
這褲子賣128超級不值，品質差的惱火，要不是在雲南偏僻地方必須得退回去
商品與圖片不符，差評。之前買過一次跟圖片是一樣的，還可以，這次買的比上次大了一號就不一樣了。
商品比一般的號碼大了不知道多少倍！！！
穿的不舒服，不值這個價錢
只有吊牌寫著南極人，褲子上面沒有標示，而且碼數偏大，28的相當於正品29的碼那麼大，很失望的一次購物，褲子扣眼被剪開了，也不知道是商家細心幫忙剪開的還是別人試過或者退換的。
兩個後袋的顏色不一樣，五星差評。
好難過，怎麼買了這樣的褲子
第一次在京東購物，很失望。品質太一般了
後面那個皮帶扣沒穿兩次就斷了
圖上的和買的不相符啊裡邊沒有絨啊
買兩條居然發的是同一款式同個顏色，從買到寄過來收到貨兩天已經降價五十塊，這什麼店啊。衣服吊牌字跡明顯不清楚，懷疑是假貨果斷差評
十號下午一點.多、到京東利辛點取快遞、工作人員躺在沙發上睡覺、可能是我擾了他的好夢、態度瞞橫、不理不睬的、我用手機拍下人照睡不誤、以前一直在京東購物、這次是最窩火的一次、
顏色不一樣，太差了！
起皺不好，不建議各位買，快遞還很慢，
衣服一般的，商家太黑心，什麼狗屁商家。退貨運費都不管，說好的運費能報的。結果不愛理，不管，我以為京東商家是好商家，以後在京東商城不買東西了，騙子，大騙子，直接把京東商城從手機上刪了    。
差，和圖區別太大，夠大卻太短，就是夯貨！
我以為是面的，結果不是。褲子太寬鬆穿起來就跟沒穿一樣，隨風飄感覺特傻。
絕對是差差差差差差差穿倆次就短開
非常差穿一回不想穿二回
根本就是掛羊頭買狗肉，騙子店，什麼修身小腳褲，全是騙人的
衣服還行！就是物流太垃圾
在京東買到的第一件垃圾東西 容易掉色，手放口袋再拿出來髒的跟好幾個月沒洗手似的 坐在淺色的毛毯上連毛毯都黑了 還有一股很濃的刺激性味道 以為洗一次就會沒了，沒想到洗了幾次味道還在。差評 絕對的差評
褲子粘毛，，，，，
物流超慢，而且顏色拿錯（黑色變成藍色），品質看起來一般！失望
品質差，脫色很嚴重。有上當受騙的感覺！
顏色不行，跟圖不一樣，差
差評 拿以前的東西裝新款
不滿意，衣服掉顏色
褲子太長，真心不好，
非常差穿兩天衣服就爛]
沒想像中的好！實體店四五十的東西！
四個字嚴重差評 浪費錢
天朝衣服的尺碼，還沒有秦朝的統一。175的換到185還是有點小。秦朝的東東誤差是以mm計算的。
我買的32的褲子給我發的33的，而且尺碼上什麼也沒有，之前買的藍色的32穿上剛好，然後買的黑色的32莫名的就大了一號，而且尺碼上什麼也沒有
褲子全是鄒印 線頭也沒處理
跟圖片相差也太遠了。不是小腳的好嗎？商家你也太能吹了吧。
褲子品質太差，布料沒有圖片上那麼好
太薄，最起碼兩層啊，就一層，感覺不值這個價格，穿幾天看看，感覺有點坑，
過時的衣服，還是扔了吧。
不怎麼好！！
我沒看出來這衣服哪點是加絨了的？？？？到還是適合初夏天穿。尺寸偏大。還是透明的布料！
東西收到了 非常不滿意 掉色而且還很薄
發小一個碼，
等啦一個星期才到，無敵的鬱悶
無語了，明明在貼心服務上寫好尺碼的，買了兩次褲子都發錯尺碼，上次直接送人了，沒有評價。這次真的要考慮京東的服務了。可惜我這幾年對京東的信賴
品質不好，顏色有偏差
你這色差不是一般的大。。。。
這褲子穿著就是受罪！舒適感為零！
算了，實物看著比較傷心啊。買就買了吧。
衣服一般…不值這個價?????
過年買的，才一個多月就蘭了，本來不想給星的，那個星去不掉，勉強送你了
褲子大了兩個碼，不能換小碼
這麼白的衣服又這麼薄，你確定穿著不會露點？
垃圾的要死，掉色嚴重，洗了兩次還是一摸一手黑色，直接扔垃圾桶了
褲子太大，不值當
*！上次同款買了一條32的穿起來覺得小了一點，現在又重買一條33的穿起來感覺還更小，而卻顏色也不對，老子賣的黑色到手的就是一條要黑不黑要藍不藍，這還不打緊 褲子布的品質非常差，比起*的地攤貨才不多。老子發誓再也不買這家的褲子了！垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
這藍色是雙十一買的，覺得褲子不錯，所以雙十二買了黑色的。什麼都一樣，就顏色不同吧，所以褲子回到就直接洗了，褲子幹後穿上感覺太緊了，沒有之前那件感覺自在，問店家，店家說不同批次的產品所以尺寸有點出入，但洗過的衣服不能退換了，叫我找京東客服處理。我犯不著在你們雙方浪費時間扯皮！就這麼著吧，*
這個碼簡直小到非常，起碼小兩個號，換了一次，換成3XL的據說是最大的但是還是小，腿圍比尺碼表上少了4釐米，很無語，算了，懶得折騰了。
品質一點也不好
衣服的味道很大，又脫色，不想說了
差！！！差！！！布料硬
褲子不好，特別緊，一直沒穿，主要就是看品質不好，不滿意，以後不買了
做工和款式都不錯
不滿意，品質差
我買了一條花花公子的褲子和這條褲子一毛一樣 ，什麼鬼，貼牌褲子也不用這麼貼法吧，我買兩條褲子，品牌不一樣，價格不一樣，褲子卻一毛一樣。真是奇葩
坑的一逼，尺碼都發不對賣錘子衣服呢
做工粗糙，相當差勁
老公說款式太老太土
老闆你看看你們衣服品質，客服沒線上，我希望給一個解釋，剛洗一次全部開了，我電話13718139512等看見資訊來電話，大家也看看這樣的衣服你們敢買嗎
非常掉色把我的白色的衣服都豔色了，無語
要的寶藍，給寄的灰色！M號居然是L號！還能再錯點嗎？
垃圾商家，第一次見送貨送不到本人手上的。給別人收了，還不會打電話確認。客服也不會回復，牛逼，垃圾一個
不好！品質太差，比地攤貨都差，商家太黑了！
很合身，品質也不錯，滿意
非常差，一點不透氣，一穿一身汗
線條到處是 差評
差評，碼數不對，偏大，這麼大個牌子碼數就不能正常點嗎？
差評 錯碼 衣服一股味而且太大
什麼爛東西，品質一點也不好。服務態度也那麼差。
不想說什麼了，快遞慢的不行快特麼一月了才到，東西沒看明天在追評
垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉機垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉機垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉機垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉機垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉機垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉機
品質一般，快遞慢。
尺寸不標準，裡料太差，太失望了！
尺碼太不准了！！！！！一點也穿不上！！！想退貨還要自己承擔運費！
這褲子真的是六，脫線脫得太凶
太差了，衣服布料好硬
品質次，皮面都扒縫了
不好。掉色嚴重。。
布料太次了，便宜貨就這樣，看來不能買
衣服尺碼不合身，自己身高177公分，換了一次185的，多花16元！結果還是太短，不合身！被騙了！！！！
褲子很舒服，很修身，但是開線很嚴重，明天就出長差也沒有時間換了
品質太差，跟圖片差很多，千萬別買會後悔的。
什麼嗎把貨到發錯了，我要的是深藍給我的是藍色，一點都不喜歡藍色
商家真黑！顏色發錯了
顏色跟我想的不一樣！不滿意
這衣服不能買，這衣穿這不透氣，裡面的衣服全叫汗水弄的濕濕的，這種感覺太難受了，
醜的無法想像，掉色是最大的特點，布料粗糙已就算了，品質更是最大的亮點，沒穿幾天就破了。
買的是藍色褲子！賣家給我郵寄過來的是灰色褲子！我草你大爺！把人當傻子嗎？
很差，洗幾次絨掉出來了
這商家也太不靠譜了，要31的給發個34的也不知眼長著幹嘛去了！
太緊，買多的碼還是勒的不行
品質不行，穿著也不舒服
差，差，差，用了幾次扔掉了
買的第二條了，跟第一條明顯不一樣，這是別人退貨了再給我發的？？線頭有用火燒過的痕跡，要的繡花，我想問繡花呢？絕對不會再買第三條
寶貝品質很好，老公穿著很合適，賣家發貨速度很快！還會再來的！
東西一般，還沒穿幾天就爛了
這褲子硬棒棒的，沒有一點彈力，和外面地攤上買的*一條的，沒什麼兩樣。非常不滿意。
垃圾，，垃圾，，，，二手的，，，，
和第一次買的完全不同，大了好多多
這品質，這布料，我只能說在也不想在網上買東西了，太假啦，根本不值***我都不想要。?
褲子不好，現在才知道網上東西有多差，建議大家到實體店去買，
50多，買一個這麼厚的背心， 太坑人了
褲子太差 褲腿太粗 不是說小直筒嗎 給我發的是大直筒吧
呵呵的賣家，我本來從不想給別人差評的，但是這次忍不住了。發貨就延遲四五天才發出去，如果說雙十一忙那我理解你們。但是我下的是黑色的單，我和我自己一條黑褲子對比下，麻煩你們客服睜大眼睛看清楚了，你們到底是不是色盲。太欺負人了。
衣服品質太差勁了
還可以，就是大了
什麼破褲子 根本穿不上 太緊了 差評
掉毛嚴重，垃圾
一星都不想給，客服的態度極差，下訂單好幾天物流一點更新都沒有，問她們還說查不到，說沒有倉庫的電話，又等了兩三天，物流上才有更新，就是他們沒給發貨，而且發過來號碼也不准，兩件衣服一個號特大，一個小
褲子很渣，脫色，把我一件上衣直接染色了，然後洗也洗不掉，這是賠了夫人還折兵啊。
褲子才穿了幾天 一張腿 直接破了 什麼品質啊 而且 掉色特別嚴重 手一摸 滿手都是黑
褲腿長炸了！！！！！！！！
太差了，布料硬的受不了，顏色不對，欺騙人消費，不會在京東買衣褲之類的了。
掉色怎麼回事？？太假
起球嚴重，已丟
垃圾以後再也不來這店了
掉色，面料一般，穿著癢
這是我買的最慢的一件京東商品，
垃圾中的垃圾，簡直就是渣渣。無語了，就當花錢買教訓了。但是不會再上當了！一顆星都不想給，純屬浪費。
垃圾貨**的說是秋冬褲厚的，誰知道寄來褲子跟紙那樣薄，顏色跟圖也不一樣，寄過來褲子顏色就跟街路邊賣*一條一樣，醜得要吐，**，下一個買褲的朋友最好不要買，太假了真的是假貨，褲子顏色不對跟紙那樣薄，想買的朋友要小心
很不喜歡、粘毛不說 還大 、購物最差的一次 只是穿了半天了 我就不退了 當做上班穿吧、圖片與實物嚴重不服 】只想說現在的科技太發達了 美工都這麼厲害
品質太差，還沒有便宜的布料好
衣服一洗變大很多，掉色，不能再差勁。
實物品質和圖片品質不一樣
昨天拿到商品，商家說保真，我查了一下，官方網站根本查不到我所買的商品的防虛擬碼，希望京東能打擊這樣的假貨，讓客戶放心在這個平臺消費
根超市里的差不多
就給快遞員5顆星，京東一條褲子倆個價一個*.一個*
垃圾，掉色，起毛
什麼玩意啊 稀碎啊 跟二手貨似的
不怎麼樣有點後悔買了
被騙了～～衣服根本不是班尼路的，布料特別差，還有就是碼數不對，，拍L碼的 衣服長的要命！！
布料極差，肯定不是品牌貨，值*吧
材質很一般，穿上去嫌熱
非常不滿意，買之前給客服溝通了半天都沒搞清我說的啥，已經下過訂單了每***，買了倆件還有折扣，等會再買就每件***了，*** 欺騙消費者，最差勁的一次購物，氣死我了。完事收快遞時候竟然還給我要***錢，說什麼他們派送上家
沒之前的好了
有色差，不是理想的，品質一般，快遞也慢
寶貝已收到，這是第三次購買 褲子口袋越做越淺，蘋果6P裝進去還有2公分在外面露著。這次給差評。希望以後可以改善。
不滿意，褲子破了
服務太次了一說退貨都不搭理什麼呀
衣服洗 兩次，衣服變長了，就像彈簧 松松的不好 ，非常差，本人不建議大學購買
線頭一大堆，不值這個價，跟路邊攤壓箱貨沒啥區別
不想多說，真後悔
很差勁，用了一個星期就掉線了破了個小洞。而且太薄，看起來像睡褲。
買的最小號M結果大了兩個腰，我也是醉了
換了兩次，尺寸不合適，不標準。差評
一般！不是很好看
實物跟圖片還是有點差距的，畢竟一分價錢一分貨
有異味，以前購買還有盒裝，這次直接用袋裝，感覺最差的一次購物
說好的皮帶沒有送。客服完全是信口開河。褲子味道很大。
品質有問題，配送時間太長，下單到收貨用十一天。
上當了，不好
面料很好，穿上很合身。做工挺好，款式很潮。賣家服務很好，快遞給力
實物相符，但速度較慢
一般一般一般一般一般一般一般一般
嚴重掉色，我靠米色的褲子都掉色一星都不想給。褲子剛穿幾天，就這樣而且跪了下地板既然有了小洞。絕對假貨
色差太大了 顏色和圖片根本不符
穿了兩周，就洗了一次，褲子就爛了，好大一個口子，都不能補了，只能扔掉，唉！
垃圾東西，1?都不想給。千萬別買。歪的一逼。醜的要死，還有酸味
品質不怎麼好，哎，傷心的一次購物
我這次買的褲子差的很，和上次的不樣，退色都有點白了
灰常失敗的一次購物，本來挺相信京東的，結果3號買的，25號才收到貨，而且東西還少了一件！！！
這次買的品質太垃圾了，穿了一天就是這個效果，客服還行
褲子好大，不好看，差差差。家裡沒人能穿，送人誰要！聯繫我謝謝
品質太差 以後絕不購買 這黑線我還能穿出去？
差別太大了～
掉色嚴重，還是別買了
我買的黑色…發來的黑色帶花…
真心不爽 我等了一個星期
一般吧！號有點大
品質差的太遠了，簡直就是沒辦法穿
這個叫加厚嗎？
這條還可以，一般般 這條還可以，一般般 這條還可以，一般般
雙十一買的東西，二十多天都沒送到，物流商家相互推脫。前前後後處理了那麼久。最後無奈退了錢，一次最不爽的網購。
穿第一天，掉線，發貨前不得仔細檢查下嗎。
假貨欺騙消費者
京東系統差得一分都多給了，班尼路客服給2分，18號到7月1號才收到貨，聯繫的客服像大爺一樣。解決問題速度慢如蝸牛。
快遞逛街呢、太慢了吧
不知道說什麼，，，無語給一星不錯了
衣服太貴了，不直
不好，物流太慢，一星期了才收到。褲子沒有介紹的好，很次
這褲子都起毛毛球啦！
差!居然把顏色都搞錯!品質也是!郵遞特慢
我買的是黑色，結果發了個灰，客服說核實一下，我把照片啥的都發過去了，接下來，就沒有然後了
材料感覺不好，不會再買了
東西很爛 所有的好評論 都是刷的 東西爛的跟抹布一樣 如果不信的話加我 好友我給你發刷單的截圖
腰圍合適，腿太長，要折起來，糾結。物流慢死
什麼叫狗屎大家知道嗎？他家的褲子就是。拉花，掉毛，掉色，起球，簡直垃圾。
今天收到褲子，褲子太瘦了，腰圍還行，就是褲腿太緊，穿著不舒服
怎麼不可以給星星，老闆沒有開發票，明明寫了要發票，老闆漏稅
東西到了，與店家談好的兩件一起發貨只看到一件 物流速度也超慢 要退貨了才到貨 真是無語了。
不是加厚款的，上當了。
品質沒有想像的那麼好，不要上當
穿一次就破了，垃圾中的垃圾。
品質不好，快遞跟烏龜一樣
我買的寶藍的，你給我發個藍黑的褲子，還不相信人，非得讓拍照片，發消息也不回了，什麼意思？
真是垃圾貨，差距太大。品質真垃圾，騙人的東西
差，顏色不一致而且起毛
買薄款寄成厚款的，客服說查詢一下然後就沒回復，差評
褲子品質好差，在口袋裡掏個東西，口袋就能把口袋給掏破了
物流服務太差，買的東西到兩天了都沒人聯繫我，
褲子昨天收到打開來看即然褲子的扣子是壞的，你們也太差了吧，把扣子壞的也寄給我...
差評！嚴重差評！和圖片嚴重不符，京東是怎麼監管的？
布料一點都不好，差評
品質不好不好不好
品質差，穿了幾天褲子就脫線縫，浪費我100多元錢差評
品質太一般，樣子太老
太大了面料也不好
品質太差了,穿了一天線就開了下次不買了
褲子很渣，洗了會縮小
沒有想到我買了，然後才看到同樣的衣服還有兩個價格
不給力 品質不好 換了一下 返修了 直接發給我一個尺碼不對的 沒法穿
其它還可以 就是拉鍊會露出了
這物流慢品質也不咋地
衣服型號標明的與實際不符
太不理想了，跟圖片差的太多了……
褲子號偏小，而且賣家服務態度差，褲子薄，
寶貝起毛特別嚴重，看品質也*
不好 不是全棉的
尺碼不對，小了，其它再好也沒用了，懶的換。不是差一點，差太多了。180的，我給165的哥們了
一般般般版般
還可以吧一般
垃圾的很，千萬別買。品質很一般，做工不好。衣服味大的很，而且還給我發錯碼了？
褲子品質不行，，穿在身上不舒服，商家服務態度很差
衣服像老年人穿的，跟雨衣一樣。
這個料子，價格有點貴了
棗有打折，布料起毛，褲子只值*明顯的自製褲子加的別人吊牌，退貨麻煩，算了，後來者切記
衣服品質差，拿來就爛了
垃圾，品質太差，面料也差，最多*
太小了 媽的 怎麼報碼的
褲子嚴重褪色 迷彩褲洗一次全部沒有了
衣服碼有點偏大，只能說一般，一次性的，穿了就丟
我買的33碼兩條，尺寸超級不不標準，何止相差兩個毫米，小八個毫米都不止了，真是一顆星都不想給
必須差評，已經不再愛班尼路，今天收到，第一次手洗，衣服裡面baleno就已經掉下來了，有圖有真相
不怎樣！品質不行
12月31號下單，從東莞到清遠佛岡，等到4號才收到貨，發票沒有，還不按照訂單發貨，非常不愉快的一次網購。
完全是一條舊褲子。
還可以的。可惜快遞像龜是的
拿回來拆開一看像六仔褲樣
物流是硬傷。 寄了一個禮拜才收到 28號一直顯示派送的1號才送過來！我可以罵人嗎***！為什麼選擇京東就是物流快！結果然並阮
和圖片還是有差距的
褲子感覺 一般般
說真的這是我第一次在網上買了假衣服！而且還是一直用的京東！其實我連半顆星都不想給賣家！賣假衣服！圖片我沒照衣服回來沒穿爛了好幾個窟窿！真菜！在家直接丟垃圾桶了？
刷單都不止*。。現在有問題你特麼跟我講好評返現*。。搞笑呢    同一款你特麼分兩個SKU？還是想分更多？ 明明你就一款產品 你上架兩款？    明明沒有的東西你上更多？
不滿意 太不滿意了 收到的衣服和手機上看到的根本就是兩個樣 差別太大了 就像*樣 差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評差評
垃圾正中垃圾，布料差碼數偏大
這個褲子不是一般的差，是相當的差，穿一次起球相當嚴重。
***品質也大差了吧，京東成*貨一條街了。
首先不給退貨！然後呢褲子大的跟b一樣！laji服務！客服態度真差？！再來這裡買！呵呵！跳樓
一般，衣服感覺容易變形！
明明訂的29碼的褲子，居然發過來是28！！！！難道發貨的人不識數字？這是錯漏反知道不？
褲子太薄了，不知道是不是一次性穿的
不相符！品質不好！
差。差。差。差。差。衣服太差了
前前後後買了這麼多件，前兩天買的和這次買的每件價格差了1／3，你說開不開心，協力廠商還不能保價
真的不怎樣，退色嚴重，黑的都變成白的了
嚴重投訴服務太差，購買碼數偏大申請換貨，還不與辦理，還品牌店，垃圾
很差！遠比不上介紹的貨！
不好，和圖片不一樣，像工作服一般，太差了。
送貨太慢了一個多星期來沒到貨
尺寸小，做工真心糟糕，沒穿過
不滿意，尺碼太小
你看看這褲子脫色況，我真受不了？這麼垃圾的褲子！
嚴重差評，物流慢，態度很不好
衣服收到了。很合適，面料也很舒服，老公很喜歡，賣家服務的也很好。
衣服的尺碼與表上的尺碼對不上號，L號袖長60根本就沒有，我穿上以後衣袖短6公分，只有穿個外套才可以穿這件體恤，胸圍還是可以的
不好看，一點都不好
說好的藍色，寄一個灰色，只能說才*懶得換了，還有品質確實不怎麼樣！
垃圾二字都不足以描述我的心情！退都懶得退
品質看圖，快遞垃圾到爆，懶得罵了。
東西到了，看後30秒，點火燒掉了，好不好我不知道，顏色不喜歡，特難看
戰鬥力低於0的渣渣，圖片是休閒西裝褲，楞是給我發了休閒褲，還是緊身的，我留你何用，直接進垃圾桶。
最好不要買該款產品，褲縫不正， 斜的。商家不良
很不滿意，品質太差
一看用料就知道是假貨
口袋都縫到褲子上了，絕對的次品，沒買過這麼差的褲子
差，衣服買回來都是壞的，購買者需慎重考慮
服務態度幾把爛，號碼錯誤說已備註！結果還是沒有更改備註貨被別人簽收？垃圾
收到了，拿到手上感覺透氣性不太好 沒有手提袋送人很不上檔次
衣服一點都不好 買後悔了
褲子不怎麼樣，顏色偏差大，品質也不行，會有類似起毛球。嚴重不行。
怎麼說呢，就這件衣服至少可以掙八十。    還***的吧！    第一眼就是給死人穿的。    ………    至於為什麼拍這麼好看？    那只是因為我手機好，外加本人也很帥！！
為什麼還沒收到衣服？都二十幾天了
非常滿意的一次購物，寶貝真心不錯
發貨那麼慢，而且還發錯了顏色，聯繫客服沒人理
不怎的洗時會掉色
很垃圾，穿在身上一直在掉毛，感覺很戒指，尺碼也很不正常
褲子還可以，為什麼我標明的發票沒有呢？能用點心嗎？
無良商家，品質這麼差。都是刷單刷上去的排名吧？
跟圖片相差太多了
為什麼不可以打負分，品質太差了！！！我才穿了一天，褲子就磨開線了，新褲子穿不到12小時就穿壞，到哪找這麼破品質的東西！！！
買了之後才感覺好評都是刷的吧 首先 說說店家服務態度吧 長時間不在也就算了 好不容易在了 說一會話還能說斷的 說著說著人就不見了 其次是快遞 敢在慢一點嗎 最後是辦事效率 我要求換貨已經六天了 沒有半點消息 六天……我只是換貨 這效率也是沒誰了 真的是牛批 早知道就慢慢看的
一般般，布料不怎麼樣，針刺的感覺
快遞速度太慢，服務態度差
不值那個價，料不好！線頭多！
垃圾中滴戰鬥機…
這家服務很差啊！把衣服的碼數發錯了還不接受批評，我發回給他們的運費到現在都十多二十天了還不返回！還強調財務已經放假！我又不是今天才給你寄去，你們這樣做只會砸自己的腳！
穿著中午在床上睡了一覺，下午就不能穿了。粘的全是毛毛。
貨不對版品質非常差衣服很薄很薄。。。。。。。
黑色 藍色 都分不清 賣什麼衣服
太黑暗了，色差那麼大，還起毛，比路邊攤的都差，京東的東西越來越差了！
無法用語言形容我內心的憤怒?
服務態度差，衣服品質一般，買了特別後悔。
說是薄款 然而卻那麼的厚
糾結了，小了一號。。應該買175的。。糾結。。
說實話，衣服太爛了，誰買誰倒楣
品質改行就是顏色和款式跟圖有點不一樣
很失望，不修身，沾毛絮嚴重。不耐髒，穿出一趟感覺都髒了差評差評
老闆以前是做書包的吧。這種書包皮還敢拿出來賣嗎？千萬不要買！
品質差的要命，還那麼貴，以後在也不買了。
說好買3件送的的內褲沒有！！！！！沒有誠信！！
衣服感覺不錯，但是小了，商家推薦的不行！
物流超慢，買過來看了一下品質不是很好！買的不值
不要相信花花公子的品牌！贈品、買一送一的都是騙人的！我被坑了！
品質不好 洗了5水 破了兩條
首先,顏色跟褲型與圖片嚴重不符,褲子又薄又容易皺.100多塊的東西,怎麼看都是幾十塊錢的地攤貨.
不知道是什麼面料，穿在身上很不舒服，京東買東西我很少評價，但是這次真的忍住給個差評！！！
我買的不是工作衣！！！差
未收貨，快遞服務態度差！
不滿意，尺碼不標準
品質不行！做工差！紐扣脫落！認栽了！
衣服不錯！就是物流很差！送到地點之後，不給我電話，直接放在小賣鋪，還記錄本人簽收！
懶得退，就當喂狗了
料子真的很差，
為什麼那麼大，同樣是xxl的，為什麼你的大這麼多
小腳個錘子，閉眼說瞎話呢
色差很大!!!
真的好爛的爛貨，賣家還沒信譽，希望看到評論的人都不要買，誰買誰後悔
差差差差差差
什麼東西啊這是？品質太差了吧？褲子太薄了吧也？ 投訴
商品與描述不符，，還彈力舒適，沒有一點彈性，還有一股怪味。
物流太慢了，就憑這一條給你零分
線頭到處是。脫線。線不結實。
花花公子 價格欺詐 又11 提高價格再優惠 還比之前貴 去工商部門 投訴 京東
不怎樣，價也不太后理。
不是很理想！款式有點不一樣顏色也有區別
型號跟實際不符合
垃圾垃圾非常垃圾
味道太大了，很臭！！！！！！！！！！！已經扔了
差評，衣服老掉毛
一般般沒有跟圖片上的一樣
品質不好，很不滿意
騙子啊，單是刷的，山寨貨，品質很次，錢都被他騙了大家不要上當
XL號居然是180，太坑了
好差的布料，穿的很不舒服。
不是很好有點垃啦圾
我購買的是加絨款，送來的是秋款不加絨，而且比我三天下單前價格還降了30,懶得退了，再也不光顧這家店了，差評
這褲子委實是垃圾，褲袋更是薄得想紙。。。比擺攤賣*的都比不上。。。
本來買小了換了好久，有條裂縫
褲子 嚴重掉色了.. 100多.. 感覺不值 希望你們把產品做好... 別糊弄消費者...
褲子一點都不好，版型又大，客服也不及時處理，還那麼貴下次再也不會來這家店買
垃圾，買到手才知道褲腿那麼瘦，根本就是女的穿的
不滿意、後悔買了
買衣服的時候，尺碼看錯了。後來申請退換。5月27號對方就簽收！今天是6月4號，其中多次聯繫賣家。一直跟我說商品還沒有入庫，會儘快處理。問對方還要多長時間才能發貨，就是不肯給我一個準確的答覆！第一次在京東購物，印象很不好！
一踏糊塗的地攤貨，布料特差，沒有一點彈性，做工也差
衣服看著不錯，就是小了。還沒有穿放櫃裡了
很不滿意的一次購物，衣服前後身顏色不一樣，前面泛黃了，客服說不是品質問題。
第一次來他家店買了條褲子和一個外套，當時諮詢商品的時候問了半天沒人理我，等了半天回了我兩句話，再問別的時候人又不見了，支支吾吾半天的時間也沒問完，到了快遞送貨的時候等了一個禮拜才到了一條褲子，我問他我外套呢，他告訴我發貨地址遠讓我再等兩天，到了第10天我問他是不是給我郵丟了，他告訴我，是的。這是我第一次買也是最後一次在這家店買了！
亂發貨，運費還得自己承擔
我要的是xxL發過來不一樣的！一句話就是差
做工粗，品質較差，右腿膝蓋附近有劃痕
尺寸小啦，感覺並不是標準碼哦，平手都穿這個尺寸的 結果買回來小了不止一點，建議親們還是買大一點的號吧
買的體恤竟然給我郵來了褲子，什麼破店，一點信譽沒有，扔了算了，上當受騙一次！
商品料子太薄，垃圾
龜速的物流，其他的就不想說了。
太一般了、就值幾十塊
來來來，店家來告訴我，為毛我穿的褲縫不對稱？說好的打折，卻寄來兩件不一樣的品質的衣服！呵呵，我也不說什麼了，真特麼垃圾！手指的地方就是褲縫！
衣服壓根就不是標準的碼數，坑人的，
買的是牛仔藍，發過來是藍黑，商家就不看麼，還是沒貨了隨便發
同樣的款式，同樣的大小。唯獨這件白的越穿越小。其他幾個顏色都沒有問題
與實物不符合，褲子連個標牌都沒有
這個就不怎麼行啊， 垃圾得很
沒話了 穿了幾次幾乎爛了 最糟糕的一次網購
嚴重不滿意！買了三條不同顏色的，賣家竟然都發同一種顏色！這是有多敷衍！！！退換貨太麻煩，年底工作也忙的很，也懶的聯繫賣家，自認倒楣吧！
物流慢，衣服也沒上面的好。
收到了，品質蠻好的，做工也細緻，穿著大小合適，不錯，喜歡，發貨也快
穿了十來分鐘就有折印了，真心夠差。
與描述相差很大！客服很厲害，態度不是一般的差勁！
褲子腿瘦腰肥，適合大肚子的人穿，買了個麼多褲子第一次碰到這樣的，第一次評價尺寸問題，不是正品！
根本就沒收到貨物，客服也不給解決。物流不知道半路被誰簽收了。差評。差評，差評，
最垃圾的一次購物也是最後一次在京東購物了 客服服務態度極差永遠是快捷語回復 三四天才發貨 收到後果然跟差評中說的一樣線頭極多 一股怪味 像路邊攤褲子一樣的布料 要不是退貨麻煩早就退貨了 就當花錢買個教訓吧
差評，這麼久才發貨，最差的一次
真的差，都不想在班尼路買衣服了
實物比圖片效果差很多。
太差了，圖片跟褲子相差太遠啦
垃圾中的垃圾，還不如*料子好，布料粗糙
垃圾中的垃圾。穿著像草鞋。最多值20塊錢。老闆海買一百多好黑心.穿起都變形
特別差勁，特別差勁。
品質太差，隨便一穿褲襠開了
一點都不修身
這是我有使以來買過最窩囊的一次了，福建到北京兩天，在北京派件要三天，要不是我催還不知道什麼時候送？真是太為難你們了！！！客服是沒上過學的嗎？19號就開始派件，20，21號也是，竟然說21才剛剛派件，以前的只是剛到北京，要是在我面前就打了，是在說我不懂了？18號到北京，19.20.21一直是在派件，竟跟我說不是，像這樣的客服還是回家多瞭解一下語文，再說申通快遞，19號的時候叫我過去取，我剛到這裡不久，不認識，問其他人也不知道，他給我五分鐘時間去取，不然就走人，第二天再送，這是我的錯嗎？然而第二天沒消息，第三天到中午了還沒有消息，我忍不住了，叫客服催，算是白叫，遇到一個沒腦子的，又打電話，到現在才拿到，六天快遞，18號到北京，18-21號一直在派件，送快遞的，我是很好脾氣的人，說了不懂這裡，叫他拿過來，我出去，他先到，等不急了，想對我火，還說要不要讓他們快遞公司20來人每人給我送一次？我也火了，但我忍得住，因為我怕他又走了，我白出去，還等了三天，不值得，拿了快遞向他說謝謝，他也沒說啥，就走人！這衣服大，173的人，L還大，也是呵呵！遇到這樣腦殘的客服和送快遞的，算是我倒楣！
大小不標準 垃圾貨下次去桃寶買
不好洗掉色上當了不該買的
太垃圾了啊，總粘毛毛
扣子眼是開好了的，肯定是別人退的，褲子打開扣子就掉了。不過尺寸合適，也懶得換了。真坑啊
還是別買了，買了會後悔的，尺碼偏差很大
千萬別上當，買回來看可以縮水縮的穿不進
慎重購買吧，腰正好了，腿緊得要命，什麼玩意
不是那麼回事
對這次的購買很不滿意，一，穿在身上用手摸，褲子的顏色都要跑手上去，二，有個地方有五六公分長的地方是毛的，我有圖！三，這種藍色，真不怎麼樣！
沖著便宜買的，買回來洗了一下，盆裡一層黑色的毛，以為幹了就好了，誰知道幹了穿身上，還是掉毛掉的厲害，於是脫下來扔了
慢 就一個字
剛買的衣服上有個破洞，鬧心。
太差了，差死了不能買
布料確定能賣這個價？
和實品相差太大了
收到褲子了。。。順豐的速遞的速度還是可以的。。。不滿意的是的褲子脫色
實物面料與圖片相差很大，失望！！！！！！！！！
差死了，顏色根本對不上，太差了
正準備穿，發現後脖領接縫處有個小洞。送貨又慢，我自認倒楣，將就穿兩天吧。
東西一般~平時會給好評的~但是看到這京東老闆太給力了~也來個差評把
褲子沾毛，跟舊的一樣，物流還特慢，好評真不知道哪兒來的。坑死人
說好的小腳與圖片也差的太遠了，完整一條直筒褲，算了能穿懶得退，下次不會在你這買
太垃圾了！會縮水的！
衣服品質不錯。大小正好
圾垃京東，亂七八糟
物流慢，褲子顏色與圖片嚴重不符
買了一試就不想穿哪品質差的一塌糊塗
垃圾貨，好像穿麻袋一樣
看不懂啊 發錯快遞 快遞不到我這裡 我給快遞打電話一直打不通 真的坑 問客服呢 一直發笑臉 看不懂
物流太慢，實物與圖片不符合
品質太差勁…吸毛吸的厲害
洗了一次還掉色，*
不好 掉毛毛
你的快遞是從太空的發過來的吧
做工粗糙，地攤貨
非常不滿意！褲子是舊的！還是別人穿過的！行為非常惡劣！
l垃圾褲子，強烈建議別買
做工太粗糙了
不雜的，收到就有一小洞，現越來越大，什麼東西
絕對不是正品。兩處有問題，懶得換。上次說好評返現金*，結果好評騙到了，沒見返現金！
品質不錯，做工精細，穿上很舒服。
真的好垃圾，，還掉色嚴重，，失敗的一次購物???????
東西還行吧，物流就徹底無語了，同一個地方來回折騰兩次。東西扔在門衛處連個通知都沒有，貨到了根本不知道，但是查單卻顯示本人簽收
便宜貨沒好東西，上身穿著正好，下身跟泥馬裙子一樣
褲子一般，但老闆沒誠信，說好的買兩條送皮帶，結果收到貨時就兩條褲子，和客服溝通，卻一直忽悠，最後竟然可以發個假物流單號，無語，這樣做生意，作死
會掉很多黑色小毛 洗不清
感覺好緊，以前買的都不會
買了四件背心，四種包裝。兩種吊牌。背心上到處都是線頭。聯繫客服還好牛，反復就是一句話，不滿意就退貨。
物流太慢。。
我的購買消息裡寫了要發票沒給，聯繫售後搪塞不清，後來我說要退貨忙說1月中旬吧發票發過來，現在都2月了，抱歉只能差評。
褲子不怎樣。。差勁。以後不會來
掉色，掉色，掉色。嚴重掉色，重要的話要說三遍。款式好看，很喜歡。快遞很快（順豐），服務很好。但是，這些都不是最最最重要的。
這褲子也太那個了吧，還起毛，什麼東西，騙人的玩意兒，浪***煞筆，
碼偏大了，我也是無語了
垃圾，沒有我要的那款式，我同意換款差價也不反給我。
買了沒幾天就降價了，而且還不退差價，態度惡劣，差評
掉色嚴重!不要買
買來還沒穿，直接上圖
垃圾，剛賣兩天就降價，！
說是搞活動人多，可就看碼包裝都能搞錯，態度不好呀！
無語，衣服連碼數都不對，買個L號的比XXL的還大，都到大腿下面了，建議大家還是謹慎購買
品質太次 一點都不好
實物與描述差距太大了，這貨頂多也就是值**很失望！
一般，感覺不如實體店裡品質
申通快遞那速度還叫快遞嗎？？？？？？？？8天了才收到，想評價好的語言已經全無！！！！！希望換家快遞
買回來發現和心裡差別太大下次不買了
一般般，有點丟色
售後真的是垃圾，買了二件尺碼不准，換小一號的，發過去二件發回來只有一件，多次跟售後說明情況，一個月也沒發過來，不要了！做為京東鑽石用戶第一次差評！！！
我要讓你們知道五星不是那麼好拿的，，，不能讓你們驕傲！
不滿意 沒那麼好
品質不好，虛假廣告
產品不這麼好
不怎樣，洗一次就縮水了
品質非常差，騙人的。
背後有片油污，洗了不知能否洗掉，差
差，最不滿意的一次
地攤貨垃圾看折紋！褲子前邊小後面大
買了兩條，一般般，皮帶也沒送來，感覺受騙了！
頭一次給差評
品質的話還可以 但是掉色嚴重 沒有洗就已經褪色的厲害了
東西好不好不說，物流太慢，快遞不給力就很不爽
差評，褲子和圖片上跟本沒有相似之處，而且褲子品質及差，希望大家不要買，我估計那些好評都是商家偽造的，
破壁玩意，商家就sb，騙人我買的大號，送到我手裡卻是小號的。沒大號就別發啊，騙人
褲子腰圍合適。褲身大了好多，穿起來特別臃腫
差別超大的，不想多說
褲子拿回來有髮廊裡面的味道，洗都洗不掉，實物跟圖片嚴重不符，最失敗的一次購物了
穿著正合適！謝謝賣家推薦的號碼！
地攤貨，，，，，，，，，
品質不怎麼樣，今天剛到打開就發現褲腿那裡有明顯磨損
布料差得……?
掉色很嚴重！！！！
差差差，不值
垃圾品質，穿不夠兩周破洞了！！！
品質真的差.沒想像的好
貨不對板，想退回去，不知賣家願不願意給退，衣服一般般
褲子剛到看了一下車線不好曝線，物流更加不行太慢了，不信大家自己看圖，我發有圖片。
垃 圾東西，千萬不要買，買了後悔，兩邊的線一扯就開
建議不購買，廣告與實際不一致，用料不好。
別上當就行 想買的 比平時大兩個碼去買 估計還會勒死人 簡直就是殺人的衣服 都不知道哪些好評是怎麼來的
垃圾東西掉顏色，純屬假冒偽劣產品，還花花公子呢，京東要是這樣下去遲早會完蛋，之前相信京東就是相信京東不會欺騙消費者，沒想到也是這個B樣，只為利益。
品質太差衣服也小
說實在的，真不怎麼樣，一個星星都不想給他。
掉色太厲害了，洗了三遍了
賣了一條沒有彈力
線頭超多，布料和想像中不一樣。不建議買，真的坑
差,差,差.我自負郵費換號.結果沒有給我換,害得我白花郵費,最重要的是浪費客戶的時間
自我感覺不怎麼樣 顏色不喜歡
啥jb玩意 非常差
留言重來不看的 發錯快遞 去拿跑老遠    褲子異味很大
品質差    太大了
我是給我弟弟買的，他說褲子可以。
品質差，掉毛嚴重
太大了，一點不合適，唉，都不想說了
比上次買的薄了三倍，真是夠了
上面寫的是手機下單便宜40，然後是滿168減40，我就多買了件，總價在三百多，可是沒有滿減。商家存在玩文字遊戲！
尺碼合適，做工也不錯
除了吊牌，再也找不到任何商品標識了
非常不好，還發錯，誰買誰坑
褲子很簿很垃圾，本來想退，棄麻煩。差評。不值這個價。
不好 穿著不舒服
差評，弱爆了這做工，這色差，這也叫慕尼克？，**呢！還好評*，我不要了。
我快件都沒有收取到，退款也沒收到，問商家卻不理人，欺騙消費者，京東請給消費者一個解釋
也就那麼回事 我穿著不好看 奉勸大家買的時候不要只看評論
我已經不想說了。換個碼數，賣家都收到貨一個禮拜了。卻還沒給我換。真不知道在幹嘛。
衣服太薄了，穿上跟沒穿差不多，露兩點，算啦買就買啦，也不退了
味道刺鼻，無彈性.整體偏長。
品質非常不好，穿著不舒服
是個錘子壓根沒發穿
衣服有問題，想退貨，商家直接不給地址，太噁心了，
此物品不值得去買，如此垃圾，既然還有這麼多好評，30塊錢的貨而已。
什麼玩意 眼瞎還是耳聾啊 我要藍色的 給我黑色的 有病啊 你們店在常熟招商城對不對
顏色不怎麼樣
右側兜裡有洞，衣服上都是那種白色的小毛毛，不知道什麼鬼！
品質太差，，，，，什麼貨，，次品。。
32和33尺寸腰圍一樣大，買來洗了後穿不上 品質又撇 建議大家別買
寫好買兩條送褲帶，結果沒送，跟客服聯繫，客服讓我聯繫賣家，給賣家留言沒回音，簡直是在欺騙消費者
三尺二 你發個三尺四大的給我嗎 垃圾商店 買了就全是後悔
不說一些，直接差評，假的，基本的商標都沒有，包裝垃圾，就一個袋子盛著，褲子裡面啥也沒有，牌子是假的，店家坑人。
垃圾 垃圾垃圾
尺碼不對，退貨到現在還沒給我回復，希望賣家給個說法
洗一次就白了，兩次不像藍色，穿好幾年一樣的
就是地攤貨。沒我在某運動點花30來的好。做工粗糙，縫合粗糙，成本價也就10塊左右，越說越來氣，還讓我再重打一遍，生兩遍氣，呵呵了。等我平復下心情，太讓人失望了，簡直透頂，有那麼多行銷手段，不如多提高提高產品品質，何必用那些虛假宣傳提高銷量！揚湯止沸不如釜底抽薪。掙錢掙瘋了吧，還想做大做強？做夢！好好反省吧！
老公說穿著很不舒服，不是很愛穿。真的不值這個價錢
品質不行，才穿了一個月就破了
這扣子，這做工，堪比地攤貨。還有差評裡面竟然都是好評，好詭異，我都懷疑是不是刷的。
不值這個價，實體店這麼多錢買的品質都要好！
一個星期多才打電話給我說到了，真的很氣人，瑪德衣服都沒見到就給我簽收了，直接不要了，一星都不想給！
品質差，布料一般，送到的貨大了一號，退換還要自己掏運費，買了退換無憂根本就是一點用都沒有，服務態度也不好，很失敗的一次購物，這家店也就這樣了，快了
什麼品質，太次了。邊是紮斜的
果斷差評，沒收到貨，我點了確認，物流慢的要死。拍下貨倆天都不發。
怎麼說呢快過年買了2條褲子只給發一條應為當天就回去了想再給發一條居然不理人碼數也不對
掉色。退貨麻煩，所以沒退。
作為冬季款褲子太薄，打開就一股酸味，老媽說穿起來像舊的一樣。既然是品牌服裝，就該有品牌的品質，而這褲子我最多*批發市場多得是。以後不會再來京東買衣服了，被坑怕了，再不好好整改，只會失去越來越多的老顧客。
同一款兩個大小，一條根本穿不上去，還不給換，夠坑，誰買誰知道，品質不是一般的差。。。。一星都太多，想給零分的
這麼嚴重的錯誤都能犯，要的加絨的給我發的卻是單褲，跟線上客服說話也沒人理！
太次了線頭太多縫製太垃圾，就知道騙人
沒彈性，品質差！
這差的不是一點兩點啊，這是舊貨市場拿出來的嗎，坑啊
買了三件，一件單的，一件厚的，一件棉的，*的棉服和*的單衣一模一樣。
9月22號買了件黑色短袖，穿了2次，手洗2次，10月11號再穿發現下擺出現個小洞。和客服反映此事得到：“洗過不退不換。”一件*的衣服你認為我會因為這點事退換嗎?我如果早點發現這問題就不會在10月5號再買3件了！消費者對班尼路的鞭策你認為是揩你油了嗎？我真的呵呵了，在現在社會商品豐富到殺死大批腦細胞的年代，你的品牌就是這樣生存的？？？我現在告訴你，你快了！！！
牛仔褲我買了那麼多第一次買到前門鈕扣被剪開的，明顯是人家退回來的，可見商家的信譽，無語
一次失敗的網購，和圖片上的色差這麼遠，差評
太差了，上了當
請問京東在什麼地方退款，這衣服我簽都沒有簽收到。衣服都已經退回廣東庫房去了，怎麼還還退款給我喲！
襠偏低…褲子很粘毛…褲腳都不齊…相當不滿意
小了好幾碼，顏色也搞差了，客服連系不上。太差。
售後服務態度極差！表示以後不會在網購。
衣服真不怎麼樣 還這麼貴 前面圖案不透氣 洗的時候還掉黑毛 好噁心的購物
一星也不想給，快遞等了快十天了才到，到了以後看了看，品質超差，差差差差差差
亂發貨，倆個顏色同個尺碼大小差一大截，買東西還是要買京東自己經營的。
本省寄了一個星期才到慢慢
親！面料真的好薄哦！穿一個夏天洗的時候還要小心點，怕洗爛了。
說實在的這褲子我一星都不想給，什麼鳥藍色，黑中帶藍，藍不藍黑不黑的，品質也不是一般的差，50塊錢都不值
換貨讓客戶付運費很不好
褲子收到，做工和材質很不錯，褲腿太笑了。兒子這麼瘦都穿上不舒服，考慮退換太麻煩了，就算了
大小合適，值得買
產品品質太差，第一次穿就發現褲縫這裡一條布料都要破，而且已經破了！商家還不接受我的退換貨申請！
黑色的褲子掉色比較嚴重，線頭比較多，把汽車座椅都染色了，那穿之前洗一下比較好看的掉色怎麼樣吧
我知道這麼醜都不買了，都不敢送人了
色差很大 很失落
一個字差 和照片上完全不一樣
挺好，大小很合適
買的是小腳，打開一看大的跟什麼一樣，現在一直放在家裡看都不想看
不想說，便宜沒好貨
掉色太嚴重，白鞋都染費了，
貨品與訂單相關蠻大，不是加絨款。就一般的次品，上當了。
收到的跟照片的根本不是一樣，而且褲腳好大，穿上就跟七八十歲的老大爺一樣165的也長出好多，直接可以拖地的，也就沒有下次了，我也是醉了
碼子不對，有點長 顏色不一樣
。。。。。。褪色很嚴重
做工都能這樣 真的可以 滑稽
品質不好，跟專賣店不一樣，尺碼也和專賣店相差太大，真是氣人！
我買的最小號。還是偏大。我都服了 明明買的是最小號。偏大的很
很差，買了後悔
呵呵，發錯貨了，全程居然木有句道歉的話。你們怎麼不問我離快遞公司遠不遠，退貨是否麻煩。你們可知道你們的失誤，我需要花費相當的時間，我很困擾。難道不該道歉嗎？    第二，我要換的貨*而你寄來的*然後你說反好評，退*。呵呵，好精明啊！直接說本公司不接受補償，只換不就行了。    本人也是做銷售的。所以有個執著。看來花花公子還不成熟啊！本來一直用花花公子的內褲，所以牛仔褲試了試。唉，離高端距離好遠
希望京東嚴把商品入場關！
沒有廠址，電話！買回來都不敢穿！很鬱悶！
差評，洗一次就掉色了
特麼的一個星期才到，簡直想日狗?
尺寸太小，品質一般，果斷辦理退貨
特別長，感覺好醜，褲子的設計師台垃圾了，白白玷污了花花公子這個牌子
超級垃圾洗了一次衣服領子變成紅色得就是掉色了啊垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾氣死人了
以為秋冬新款會厚點，其實是夏裝。沒有非常修身，本來想退的，怕煩人就不退了。
什麼都不說了，垃圾垃圾垃圾，客服態度簡直就是沒的說，買個衣服四天了還沒出庫，居然還騙我說是物流的問題，說是物流沒有及時更新，我打電話給圓通根本就沒有我的訂單號，我和客服說要求退款，結果各種推辭，最後還說我愛咋咋地！！！
申通快遞太垃圾了，要自己去拿
簡直從頭到尾垃圾，從客服到物流，不得不說讓人噁心至極
商品太差了有點失望
第一，尺碼不合適，已經按照參考尺碼選大一號，收到貨還是太小，穿不上；第二，服務態度極差。總之，差評，退貨
顏色相差太大。品質一般。碼子偏小
拆開就有明顯印跡，簡直就是次品！
收到貨了 快遞好慢
掉色得厲害，一摸手上都是顏色，差評
太垃圾了我要買加絨的給我發不加絨的
差評。買錯了申請退貨。沒人回復。
說實話，不太喜歡這個材質，褲子看起來不好，跟圖片差距很大，不是我喜歡的類型。
氣死我了，買的背心收到的卻是打底衫
大小不一樣，買的是XL的，可是怎麼會那麼大？
客服垃圾。態度不好。發貨速度超慢。我28號定的。一號才來。速度慢死了。
還可以，就是顏色有點相差
買了2條，長短不一，差評！
顏色不一樣 差評 說好的發票催了幾次也不給
先不說東西就說商家服務吧，我記得我是2號晚上下單的，結果5號還沒發貨，然後我像商家反映，客服說幫我催一下，結果催了兩個還是沒發貨，還來了一句你退貨吧，我只能呵呵了，就憑這句話我肯定不會退的，最後還是我聯繫了京東的客服讓京東客服幫我催才發貨的，用了京東快五年了，從沒給過差評，你是第一家。
太坑人了，垃圾，尺寸大了，退貨十幾天沒有處理，坑人的店，大家千萬別上當，不要購買
訂單出錯了導致晚了一個禮拜才收到 但是再三核對不是本人的問題 我只是叫客服核對一下，然後快遞小哥就說我投訴他 客服是什麼意思啊？網購好幾年了 第一次出現這種情況，不會有下次了。
剛收到褲子的時候，覺得還可以，剛穿兩天，然後就這樣了，品質看圖片。
褲子不怎麼好
雖然買大了一碼！但這褲腳也太大了吧。
不喜歡緊身的，買錯了，傷心
快遞送的噁心人，我不管你東西有多麼好。反正快遞是噁心到我了，大中午叫我自己到指定地點拿。話說不是送貨上門？買別的產品都是送上門的。找客服態度也不是很好。叫我打電話讓快遞員送過來。我這一片快遞員今天都沒派送，放在一起，讓人自己過來拿。人家要是不送我是不是還得跟人家打架？
發貨過來，尺碼不對，客服態度消極，最差的一次購物。
一樣的價錢，貨到付款你就能發京東，線上支付你給我發韻達，京東能送，韻達就要自提，線上支付是對你們的信任，你們卻這樣對待顧客，還說什麼不去拿就退貨處理，呵呵，賣家有脾氣，下單需謹慎
尺碼不對，顏色也不對，能不能放
衣服根本就不是稻草人的，如果人，衣服的拼接的地方特別不舒服，衣服領子上的標籤和吊牌名字都不一樣，根本就不在衣服上，是單獨的，是不是誰退貨又給我發過來了！真是最失敗的一次購物！失望
褲子容易變形，***的效果，不推薦買
品質很糙，牌子連產地都不知道，只有一個英文字母
沒法穿，太差了，這不知道哪個沒上過學的設計師設計出發來的，真 T M 的差
就這種貨色也敢在京東上開店，典型的地攤貨～在兩家各買了一條花花公子的牛仔褲，這條就是地攤貨～差評絕對是少不了的！???
這褲子不行，褲子是布的，不是西褲，品質垃圾的要死
一般般吧 不怎麼透氣
褲子太醜了，醜哭，受不了
什麼破褲子還掉色真無語！
定兩條，來一條，說漏發了，等補送。
褲子到了是爛的賣家叫我寄回去、我們先出郵費，然後他〈她〉再退回郵費，到最後沒音了，問了幾次也沒退回，一直都很喜歡花花公子，太傷心了，被騙了
實物與圖片不符！希望大家都不要買！
貨到了沒收到短信
顏色誤差太大。
版型沒有圖片上好看，不知道什麼料子的，有味，後領處的標牌沒有跟裡料縫到一起，屬於品質有問題的殘次品，不建議買
物流速度挺給力的，只是賣家客服的態度很差，明明是換貨，他全部操作成提貨，無語了，價格提高後，再叫我重新拍，鬼才重新拍呢
萬惡的PS，蛇皮袋的品質……
不值這個價，一般般，貴了
剛買完***買東西的時候賣家愛答不理的
掉顏色是硬傷懂嗎？其他再好都白搭。我穿了一段時間來評價的
圖片的衣服和到手的衣顏色相差太大了。退色相堂嚴重。
不但有異味，而且脫色。
不標準碼，而且布料也不怎麼符合
非常差的購物體驗，東西發過來是修補過的。發回去換貨八天才給發回來。以後堅決不買他的東西了。大家都注意一下
太不耐磨，已經壞了，扔了。
品質太差，我懷疑是假牌子
有差距，下單下的二條一樣的尺碼，結果，帶欺騙性。
料子很薄，線頭很多，好像被人穿過，很顯然是別人退貨的。
對商品談不上滿意，但是你們店的信譽極度不滿意，買了件衣服取消了訂單，要求退款，結果退款過程進行一半就不進行了，真是因小失大啊
與圖片有差距
太差太差，可以當裙子了，碼數太大太大
不滿意！照片與商品不符！照片上只蓋過膝蓋！而穿上太長了！
退貨了，沒有訂單號退不了
褪色嚴重，一分價錢一分貨。購買者，小心謹慎。
商品差別太大，
太騙人了。可以當睡衣穿。親們。不要在買了
太差了。。。。
這是真的差 穿過之後的評價 褲子起球 不耐磨 反正就是差 千萬不要上當 品質說的過去我是不會這麼評價的
垃圾浪費錢起毛嚴重！
有點穿不上，小了，騙我
呵呵噠 威脅我呢
材料差勁，不是棉的，號碼不正
品質不是一般，穿一次就像舊的一樣，用手摩擦就起毛了，不值
用了幾天衣服就掉色掉的很厲害，京東怎麼也賣這種衣服？這次真長見識了
袖口連結做工太差了，連接處的做工簡直無法直視。衣服拉鍊看起來也很差，洗幾次就會掉色，到時候更難看。早知道這樣就不買了。看來還是不應該在網上買衣服。買都買了我也不想退換了懶得折騰，就當花錢買教訓，下次堅決不在網上買衣服。
太薄了，不是很理想
一個字，差差差，只值*
衣服好髒1是不是店主穿過的，胸前還有油污！怎麼回事，懶得退了
還沒穿，扣子就掉了！！！！什麼啊！！還特別特別薄！冬天怎麼穿
就這做工，不給差評都難。我只能說京東，一定要選好合作夥伴。不要求有多好，但是起碼的做工一定也說的過去吧！這樣的產品忽悠人呢！總之，就是京東沒有做好合作夥伴的把關。
差評！衣服太大
不好，確定這個是秋冬款嗎？？？
什麼東西，跟雨衣一樣，這個價太虧了！簡直就是忽悠人！
買了N次購物，這次的物流太牛了，先發到東莞，再到常平，又發回到東莞，最後才發到中堂
不是正品，防偽標識都沒有塗層
網上買幾次都是爛貨，不能相信。
唉……氣的我都不想罵人了 垃圾垃圾
京東基本上都是假貨 掛著羊頭賣狗肉 花花公子褲子太假了 收到貨洗一次沒穿就破了幾個洞
太差穿一次，就破了差差差
一般 塑膠味太重 品質與價格不匹配
垃圾地攤貨，洗了幾次了還那麼臭，那染色的味道太難聞了，不敢穿了
收到後過水，盆裡一層黑色絨線。晾乾後，貼身穿在身上，脫下後上身一層黑色絨線，真是糟透了！
商品描述的有問題，說背心裡面加絨，都沒有加絨，面料摸著太差了。
穿上沒有上次的其他款式舒服，真心不滿意。
穿一次就腿色了 軍綠變迷彩了
我以為是保暖的，太薄了
一般、算得上是假的吧
我人品麼？ 襠是開的，自己找師傅弄好後 才幾天又泥馬口袋外口爛了 真心糟糕
拉鍊沒發拉。 不開心……只有差評了
不怎麼樣？和實物不符。
服務態度太差勁了，物流速度堪比蝸牛，退換貨到最後不給換，說是直接把錢退回來。網上購物遇到的最奇葩的店家和客服。
別人都說穿起來很帥，品質也不錯，大小正合適
商家不行，我訂的32的，給我發31的，有點欺騙的感覺，而且還像是很多年前的存貨。
給一星也多了，怎麼也算是個品牌吧，品質太一般了！一點也沒有型！我在***的也比這個好的多！客服簡直不負責任！沒辦法，就當吸取教訓！
騙子 勞資沒有收到貨！ 騙子
沒收到貨 就給我確認、溝通也不理人。班尼路坑的狠
比去年買的卡其色短了2.5公分，我還蠻有信心的再次購買了兩條，真失望!
垃圾垃圾垃圾，重要的事情說三遍，很少打1星，我穿第一天就起毛，也不是夏天穿的，不薄。
差，差，差，差，差，穿了一次就沒有穿了，洗的時候還掉色
賣家，請給我個解釋，這針腳，這線頭。。。。我不剪掉吧，難看，我剪掉吧，估計整個衣服都開線了。
物流垃圾，八天才到
品質不行啊，不值得買。
這款灰色的亞麻褲品質與我買的第一條白色亞麻褲品質相差太多，面料完全不同。與第一條買的截然不同，知道是這種品質我肯定不買第二條了，太差。本以為第一條白色的很好，第二條換個灰色的，但基本是被騙了！
好垃圾，對不起這個價
穿了半天，褲子上莫名其妙的全是毛毛
騙人的！好評返現都沒有！！！
你們懂的，商家真的一點都不講信用。。。。
物流時間很慢，等了四天才到
款式，布料，顏色都 是適合初中生穿的
褲子有點掉色，不知道是不是買的正品
買回來的時候剛剛試穿，發現太窄穿不下去，想不到我的腳足足大了3或4碼，我的天啊，真想拿個剪刀直接剪褲腳算了。哎，不如換個大它幾碼的牛仔褲穿了算了，只不過剛剛寄過去還沒有寄過來喲。還有，今天負責送牛仔褲的申通快遞的快遞員鄒劍老先生的態度比之前送唱戲機的圓通快遞的快遞員態度差了幾百倍，想不到申通快遞竟然請了這麼一個經不起等而且事先不打手機通知顧客的老快遞員來送貨給我還嫌我的話多而且很煩，真是氣死我了!真想希望要麼申通快遞儘快炒了這個鄒老快遞員，要麼換個好講的人給我送貨過來，要麼換京東快遞的人給我送貨過來，不要盡是去到我家樓下叫我或者在樓下給我打電話，派這樣不知所謂而且惡言相向還脾氣差的人過來給我送貨真是丟了大家的臉，最好下一次而且永遠都要是派京東快遞的快遞員給我送貨，因為京東快遞的人好講而且送快遞到我家前5分鐘就打手機提醒我貨就送到我家那樣的貼心服務那樣真讓我難忘呀，我愛你我的最貼心的京東快遞,我永永遠遠都支持京東快遞，Yeah!
差差實在大差了
這根本不是小腳褲。還不如說是直筒褲比較實際呢。。
網上也買了好多東西，這家店是是最垃圾的，沒有之一，收了運費發錯快遞，二次發貨遲遲不發貨，我從下單到收到東西整整用了十一天，辦事效率太低，拖拖拉拉，問客服一直是敷衍，最後迫不得已申請京東官方介入，事情才得到解決，不然可能到現在還發不了貨！
一點都不好，別買！
騙子，買的時候明明就是買二送一，結果賣家賴皮，說根本沒有這活動，而且衣服變形，只能當睡衣
自量差的很，而且物流超級慢，查看物流查看不到，資訊更新慢吧…一次無語的購物
褲子很好?，一星給這個店的客服破罐子破摔
太失望了，第一次就少發牛仔褲，返回去又發2條一樣的休閒褲
不是很滿意，線頭都露出來了
看起來不錯，就是大了要換小點卻換不了，物流也是慢得無法想像！以為京東配送。原來物流都是隨便的！
品質太差了，穿了不到四五回，衣服就爛了，買回來褲子上面有幾處是殘，唉～只好丟棄了
與實物有差距
差評(*｀Ω*)v
出差在外，沒來得及看，回來發現買錯碼了，跟客服說我出運費換，竟然還是不同意，挺失望的！
特別差 客服也不好
怎麼比去年買的卡其色短了2.5公分，，我還蠻有信心的再購買呢，真失望!
為什麼和以前的差很多，面料差很多，而且還有黃斑，幾十塊的東西就懶得換了
這也太小了吧，170的身高，買的175的還小的不能穿，你們家都是柳條啊？尺寸能不能想辦法搞定啊
換貨，返貨該商家都簽收三四天了，還不處理，每次問客服都說還沒入庫，一直推脫。一聽說要投訴，立馬就處理，當天就發出。該客服真是很有眼力見。不把客戶的訴求當回事，這樣的店鋪，遲早要敗在這樣的客服手裡。
訂的鉑金藍發個純黑很不負責任。
1.下單三天才發貨，諮詢後，說是在備貨，2.買了兩條，明明是不同款式，價錢也不同。發成同款，說是消費者拍成同款。3.說是修身褲，收到後確是緊身褲，如果不是有點彈力，果斷退貨，。總結，不建議購買，確實不咋滴。
品質真心的差，我都不知道 那些好評都哪來的。
衣服褶子太多。不透氣。
不怎麼樣，，，，，，，
我老公穿了以後全身過敏，以前從來沒過敏過。真懷疑這褲子裡有什麼化學成份在？
服務不好，把衣服往地下扔
您們家的身材太條了吧，根本穿不上
差勁，一點都不喜歡
啥都不說了看圖 第一次穿 同事提醒褲子破了趕緊回家換 到家就破成這樣 從前到後 這是放了多少年的褲子又賣的
不滿意，說了加絨，結果沒有
最不愉快的一次購物，我都無語，都沒聯繫過我，上面寫電話聯繫明日派送。派送兩天才完成
垃圾，小號標上加大號欺騙消費者，協力廠商就是垃圾！建議不要在網上買衣服
客服真的很差勁，垃圾
一點也不好，穿上有點難受！
衣服上掛的南極人的牌子，但是衣服上不是南極人的牌子。上當了
穿沒兩天，下腋窩處就裂了！那面料也太爛了
一般，顏色也照片上的有點不同
圖片上是大大的lee的logo，實際上是leenfort一個不知名的牌子，褲子味道很大，不會再買第二次。
不好穿，穿上不舒服，
垃圾褲子 一股膠水的刺鼻味！
本來打算退的，我老公說算了，但剛買的就有破爛心裡還是很不舒服！大家都考慮再買
售後服務太差
掛羊頭賣狗肉，訂Lee它給你發什麼丹特公子
不知怎麼說好了，我要不同顏色的，你給我一樣的幹嘛→_→?，
穿上走幾步，扣子都偏到哪了，在同店買的短袖領口偏，換貨居然又給我發回來，楞說看不出來毛病，最後退貨浪費我兩次運費錢，這短褲半月多才發現。。。懶得弄了，反正照樣虧運費，直接上差評，看看我多少商品都懶得評價，真氣
按照提示的體重身高買的，大了，醉了。直接當抹布。
買的尺碼不一樣，穿不上坑死人，操
袖口比較肥大，沒有彈力，一般。
大家最好不要買 衣服尺碼瞎來的 我買165的這165的都可以個175的穿了 那麼大 衣服上面還標著165這衣服的品質也不行 賣家的態度也不行 衣服的品質狠抹布一樣 尺碼還不對 tm那麼大都可以到裙子了 cao
首先，物流很慢3.15定的貨3.25收到    再者，要的是黑色發的是軍綠色    還有，包裝要的是背心，包裝是內褲，你ma，我都驚呆了
穿著超不舒服，想退貨
地攤攤貨啊！垃圾要死
老闆怎麼搞的，我要的夏季薄款褲子，我收到的都是冬季的，太厚了沒法穿，這個夏天，太不負責了，
服務好差 尺碼不對要求退貨 居然不退
衣服太少了，買來沒法穿呀。
商品還可以，就是快遞慢的沒誰了，雙11貨差點到雙12才收到
衣服收到了，感覺很不值，和圖片差別很大，還是髒的，發圖給賣家，他們既然說看不到，我也是無語了，下有截圖為證。
東西送 尺碼的不對 而且材質不行
垃圾褲子，把我衣服都染色了，把我家沙發都染色了
碼數偏大，差評！
還行！沒有想像的好
我選的跟送的不一樣》》》
品質跟不上，感覺很不值這個價
根原物不符，想買的盆友三思，而且布料也不咋樣，買回來直接就沒穿過
尺碼不準確，平常穿兩個x，這次的大很多，退貨換貨又很麻煩算了
假的，好像穿過的，現拿出來賣的，我擦
雙十一拍的等到22號才收到貨，泉州到廈門～11天，走路都可以五六個來回了，這就不說了，畢竟雙十一嘛，物流慢，可以理解～但是褲子上那一股酸梅味是什麼情況？我都不敢試穿碰了一下手上都是味道，放陽臺風吹了一夜味道才沒那麼重，這個我也可以理解天氣潮濕之類什麼物理學化學原理造成的，但是不讓退我就想不出什麼原理
一點不像廣告說的，屬於虛假廣告，褲子一點彈性都沒得，品質也不行，已經退貨了，其實我在京東很少評價一星的，這次的確太差了
麻痹的，我褲子買大了，郵回去了他說沒收到，款也不退，然後再發消息就發不不去了
物流特別慢，留了個快遞單號其實是沒發貨，服務態度差！褲子品質一般！
我買的是加厚牛仔褲。這是加厚的嗎？比我夏天的牛仔褲還要薄。是我選錯了？
你就說!憑藉此圖可得幾分？值此一項所有環境的服務品質都感受不到了!均為一星。。。無可辯解。。。
快遞員語氣惡劣
態度惡劣 褲子問題很嚴重 褲腿太瘦 腰太大 根本沒法穿
買了3件，這件要著重說下，深墨綠和花灰的品質可以的，就這件白色的，特別薄、超薄！我感覺不是同一款的，說句實話，乳頭都看得到。。。。。你說這樣的衣服真的穿到街上嗎？我可不敢，別被人笑死了，差評~
差評差評差評 這什麼衣服啊M號都這麼大
我買的夏天牛仔褲,卻給我送的是冬天的
快遞人電話發來！
這條褲子非常的不好穿
有種想罵人的衝動！這是啥啊 不喜歡 料子薄 版型好醜啊
冒牌貨不是南極人的褲子
奶奶的，夏天的褲子，冬天賣。
尺碼差距太大了，別的這個號正好這個好像麻袋真是無語了，買個褲子這個費勁滴，很差
售後不行，售後不行不行
還 可 以 吧
訂單號：19513967161 衣服比實體店的衣服薄，客服素質差，缺誠信，少良心，無道德！！！
尺寸偏大，換貨麻煩，服務太差，
褲子跟實物相差很遠，不透氣，熱。上身效果太差了。
沒有什麼想說的，根本就是老人穿的
我很喜歡。又厚實又保暖 店家服務態度也很好，
這種垃圾貨根本就不值*，面料差，做工差。跟路邊攤一樣，買了就想扔。我奉勸大家真的便宜沒好貨，買衣服最好到店裡買，可以看可以試。
品質差，而且和照片的不一樣。老是那別人退回來的衣服發給你們。銷量是刷單來的。建議你們賣之前考慮清楚啊。真她媽的kengdi。退換還要自己出郵費。坑死你們。
褲子材料太次,以次充好
穿上太緊了，號碼小，
衣服款式做工都還可以，退色嚴重，衣服洗過的水就像墨水一個色，嚴重影響健康
沒有誠信！！買3件沒送內褲！！
品質真心次。也就買一次了
褲子全是線頭。不好。
物流還可以商品不大滿意
不滿意 差差差 件給我弄掉了 到現在都沒拿到件 也不給解決
小了，貨不對版，說2加的185都能穿，但175的人都不能穿
品質太差了，比地攤貨還差，真搞不懂，京東上也會賣這麼差的褲子！?真的是太冒火了，再也不來買了，差差差
垃圾中的戰鬥機，一穿及壞！趕緊是全麻的，和糧站麻布一樣粗糙。
發錯貨還不承認
不好，一點都不好
垃圾衣服，大家別上當
買了好幾天了，一直沒有穿，今天穿的時候扛了一桶礦泉水回家。不妨褲襠裂線了，剛縫回來繼續穿著
不太理想，一般般！有點失望！
第一次在京東買東西，真是一件悲催的事。賣家服務態度惡劣，你問他問題她很久才會回答，一付愛理不理的樣子。都是聽人說的什麼京東比桃寶網好，我只能說狗屁不如。嗎的，買條褲子還是爛的。有一個小洞。氣死人不償命。
太讓人失望了說好的有彈性，，卻是一點彈性都沒有，簡直就是騙人，欺騙顧客
褲子有個洞，退貨很麻煩，下次再也不買了
無語了！超感被騙，千萬別上當了
有點失望，寶貝沒有描述的好。面料一般，品質也一般
非常差，服務非常差。
無力吐槽，買兩條30碼，就發來一條31碼，大一碼叫人怎麼穿，還有再買一條30碼和之前的30碼大了點，同碼的褲子，居然不一樣大，我也是醉了，，
褲子真的太差勁了，山寨
快遞不靠譜也就不提了 訂單是花花公子 發來的是南極人 兩天又降價30塊 鄙視
如果可以沒星的話，肯定沒星。掛個牌子就叫正品？
衣服不透氣，和描述的不相符！買的慎重考慮！
我要的不是加厚的嗎？怎麼給我發的貨這麼薄，感覺好坑
品質般就這麼穿吧
垃圾的褲子，新的買回來看看還好洗過一次就跟穿了好久是的舊的不行。準備丟掉，上當了！
衣服是髒的 不知道是怎麼回事 袖口有黑點 有點像是別人穿過一樣
網店上說兩件打7折的，我信了買了兩傳，可沒有打折
面料太差 不喜歡 以後要看清楚再買
太差，貼過半天就掉色。一個手臂全是黑的！
只能是失望??，品質差也就罷了，色差也那麼大~~
品質不行！！感覺就是塑膠的，只能當雨衣了！！ 注意：貨到付款才是京東配送！！
品質不好，做工很差，算了，湊合著穿吧
穿了不到1個月就掉色了，*，店主你不虧心嗎？
買薄款寄成厚款的，客服說查詢一下然後就沒回復，差評。
面料還行，畢竟這麼便宜，但是藍色的掉色實在太厲害了，那快遞慢的就跟快遞員沒交通工具靠腿一樣
垃圾的要死，
我真的不想說這褲子了！薄我到不介意'但是還沒穿上一天就起了很多線和毛球球！唉。。。。。。垃圾
很糟糕！尺寸也不對！太小！
1：一顆星給了都浪費    2：調換時，明明跟客服說好了要發順豐到付，自己還寫了小紙條，結果說了跟沒說一樣，垃圾工作態度    3：快遞說好的*走陸運，貴點走航空。自己花了票票要求走航空，卻走了陸運。大家看運單    4：品質不敢恭維，這個價格真坑，大家看白線條，看線頭吧    5：不明白京東是怎麼要這樣的品質與價格不成正比，差的要死，售後還不認真的商家入住的。    6：不要道歉，沒用
鎖邊機，底線跑得那麼厲害，質檢幹什麼吃的，，買兩條都是這樣，坑，
這種垃圾褲子也好意思拿出來賣的，做工太差，品質太垃圾，路邊的地攤貨也比這好，這麼粗製濫造的東西就敢拿出來擺著賣了！！！！還120塊錢？？30塊錢最多！！！買回來一看太令人失望，褲子的口袋剛脆線都沒縫起來，直接斷在那裡，真是黑著良心賺錢啊！！！晚上怎麼睡得著覺啊？？看中了的朋友千萬千萬別買！！兄弟的真心話，買了你就上當受騙了，後悔死你！！！
穿了幾次，就破了…無語
衣服一般般，氣憤的是右邊口袋居然是穿洞的，超無語！
太容易掉色了而且穿著也不舒服
這件夾克品質太爛了，面料又重又硬感覺十幾斤重壓在身上，很不舒服！下回絕對不這牌。
垃圾中的戰鬥圾～～～～
這個褲子太次了，把京東卸載了，最後一次買東西！
這個褲和圖上有差距，比較垃圾！
衣服品質不錯，款色也不錯
衣服不透氣，就向一個雨衣穿在身上
豔色發錯了，商家太精明了，
品質太差 洗了幾次就起毛球了
商品是拼接品。
品質差 。！！！！
褲子一般 很厚 買了好多次 每次都不滿意 以後不來買了
難看死了，品質很差，有異味，迫不及待想給個差評！後悔死了！！！
我還沒有收到貨就點了簽收，該怎麼辦呀
修身=襠淺 腰低？ 腦殘設計，冬天的衣服腰這麼低，襠這麼淺，太失敗了
在京東上 買了那麼多 東西 這次是 最差的
褲子還算可以，就是服務太差，多次聯繫不送貨。
這件衣服有色差有品質問題
和地攤上*品質是一樣的。
短褲收到了，品質真的很好，布料摸起來也非常舒服！好評
洗一次就廢了，只有扔了
本來不想給低分的，在京東共買四條牛子褲，就花花公子這兩條不怎麼滴，褲長可以將就也可以改短，但是，掉色這問題非常不好，都過了五次水了，還是藍水一桶，就像污染水一樣，買其他兩條雜牌的都沒有這問題，感覺非常不爽！！！還大品牌，非常讓我失望……
垃圾，實物品質嚴重差勁
產品根本不是圖片中那樣！一點絨都沒有，有種上當的感覺！
十足的地難貨！還好大
衣服很時尚呢，大小也很適合
什麼狗屁秋冬款啊，吭爹啊啊 夏天穿都薄 冬天尼媽怎麼穿啊 樂色
差勁的要死，快遞真的好慢，不應該叫快遞，應該叫蝸牛運輸！
版型挺好看的，品質也很不錯，不愧是大牌子！
買的是32的褲子，覺得是30的因為穿上褲子後感覺好小好緊，還沒洗就縮水了嗎
評價個毛線啊，渣渣般的褲子，收到褲子打開大跌眼鏡，直接辣眼睛，便宜沒有好貨！不要貪小便宜害自己！
實物與照片有差異，品質差
買完就掉價，什麼玩意
騙子，褲子的氣味太大了現在都不敢穿了
這是很奇葩的一個商家，發貨慢先不說了，諮詢店家時竟然告訴我啥時候能送到，店家無法控制！！我就想問你們是不是跟快遞公司失聯了？？？錢給你們了，貨能不能到難道看天意？？？我大京東的店鋪這麼多，你讓四海八荒的店主怎麼鄙視你家才好……
不僅送來有異味，還很髒。而且還有破洞。
褲子一般般，說好補上發票。兩個月了沒見送來，現在一問就要當時的聊天記錄，你當這是扣~扣麼？
試穿了一周，特別容易粘毛毛。洗了一次就泛白。
冒牌貨，不是南極人的褲子
顏色發錯了，說寄回去，返我運費到餘額裡，錢呢？不良商家，諮詢也不回復，褲子掉色還嚴重
還湊合吧，也就那樣吧
送的速度實在有點慢，而且來拆開褲子的扣子就掉了，失望懶得換就這樣吧
真的太慢！太慢！太慢！服務態度還可以！
品質和外觀太差
非常差勁不想再買了
不滿意，線路不好，才穿一次就爆開了！
就這物流，就這態度，呵呵呵，本來不想要，為了這一個差評，值了。
碼數太大，退換麻煩到要死
逼崽子快遞慢的要死，無論是什麼通都**一樣，商品還行就是這逼快遞，再用這種逼快遞發貨差評還會多。
服務品質差，
東西到了也沒人通知，聯繫客服沒人理，差評差評
垃圾褲子4天不到 才穿了兩次 扣子就掉了怎麼感覺用膠水粘上去的
和照片不符合啊，完全是另外一條褲子
品質差！差！差！
這衣服真垃圾，*一件太垃圾，還買了三件。和超市里賣的*一件，*件那種差不多，虧大了
做工差勁，洗了兩次就開線了，不要買啊。
明明寫的是加絨加厚，郵寄來的卻是秋款
我2015年9月26日，參加他們的買兩條褲子返現*現金的活動，到現在2015年10月13日還沒有收到返現*。有意思的事，我買明明是買33尺碼的兩條褲子，結果發給我的是一條33尺碼，另一條是32尺碼的褲子，我聯繫京東客服人員，之後聯繫商家，我花費*運費，給你們郵寄過去，進行調換33尺碼的褲子。褲子已經換好，可是返現*現金兌現，商家說在2015年10月12日也就是週一返現*給我，結果之後又說48小時轉，可是已經到了，還沒返現*給我。這次購物經歷很失望，希望商家儘快返現我*現金。因為我參加雙節活動一次買兩條返現*現金，又沒有說必須要5顆星好評才返現。商家應該儘快兌現承諾。
兩天就起毛，洗兩次變色
東西是四號買的，到二十四號自動簽收了，期間我曾多次查看並詢問客服物流資訊，都沒有一個有用的答覆。因為物流一直顯示通知快遞員攬件，攬了二十天。。。直到二十四號簽收，客服還讓我等一下！！！
太薄了，以為是加絨，誰知是夏款，被忽悠了
品質很差，衣服穿起來太硬了，不透氣和圖上的不一樣
好差哦，大家千萬不要購買
垃圾褲子………與圖片一點都不符合……我要的顏色也發錯了……
褲子一般了 而卻還很大 穿上都要掉了 下單後三天才發貨 而卻 品質有差 太沒有效率了 大家請謹慎
品質差，和圖片的嚴重不符，商家全家被車撞死
衣服品質差服務差寄給他們，還拒收，就沒人管了,。我這邊還在幫你核實，核實2天還在核實，稍等下我幫你回饋，滾吧
很不滿意，買了好幾次媽的第一次遇到這種情況，快遞送貨不送到位址送到別人那裡去了，打電話還特麼不接，去你大爺，影響心情
穿了一次就壞了 垃圾褲子
衣服掛南極人的牌子，但褲子上沒有南極人的牌'感覺上當了在其網站上賣到一樣的產品，衣服的執行標準一樣；
剛買就起球、品質真心垃圾，物流也慢、這一顆心給客服的
品質不是很好
品質也很好 穿上很舒服，手感舒適，款式漂亮，洗了不會掉色的，加絨款很暖和
只穿過2次內側就脫線了，客服一句你穿過了就解決問題了，品質真心不行，客服態度也差。
反正感覺沒想像的好
衣服都沒有怎麼穿鬥都破啦了
快遞速度慢，客服態度不好，差評差評
希望大家不要來這家店買東西了 以免上當受騙 拍的是藍色的褲子發來的是深藍的褲子 找客服卻有很多理由搪塞我 在網店上是圖片都的假 希望大家不要在這買東西
垃圾東西，呸，百分之百的垃圾，老闆是在我面前，你會被罵死的
東西不好。客服態度不好。物流超級慢。以後都不會再買。也不會再上京東
有點坑。吧。。
說好的發票，到現在也沒有收到。。。。說話騙人。。。差評差評差評。重要的事說三遍
開裂了的衣服
一般般，不咋的這衣服
圖片是純黑，買回來卻是灰黑。快遞慢的不行。
料子不行，媽的居然全是好評
還不如*地攤貨
描述和實際尺寸嚴重不符，這樣的褲子誰能穿？換了一次還是短的發給我，對這家實在無語了，送人了，懶得再換，再也不來這家店了，估計是專門造假的店，買家注意了啊！
太爛了，我平時都穿180的，買個180的穿都穿不進去
褲子顏色不好看，看上去粘滿灰一樣，版型寬鬆
掉色，線頭，沾灰
什麼叫地攤貨？這就是，草，
我真搞不懂那麼高的好評是怎麼來的？就這破品質還賣這麼貴？？？*
還不知道怎麼往來
真不好品質不好穿上效果更不好垃圾
料子和拉鍊的品質都很差，與路邊***的貨差不多，做工差線頭特別多～將就穿，以後都不會買這個牌子。
很差很差，衣服和圖片上的差很遠
就和地攤上10塊錢的差不多 快遞送了8天大開眼界
太假了，太臭那，熏得死人
品質垃圾價格也不算便宜，地攤貨
扣子都掉了，做工差
最失敗的一次網購 早早下單五天才到！！！！！！
很一般，起毛跑線，看上去不像新的，有點感覺地攤貨
褲子穿了一個月已經爛了，買到的衣服最差的一次，最不滿意的一次，
地攤貨，上當了，我三種顏色各買了一件，外包裝卻不同，品質也不同，讓人很難相信是一個牌子
我一共購買了三次，每次都是購買兩件，前兩次購買的品質很滿意，第三次購買的品質明顯下降了，不如原先的品質好，廠家不誠信！
比實際要小，料子也不行，我的建議是不要買。
第二次差評，產品有問題是正常的，可是這個態度就不好恭維了，讓我好評然後**彌補我！完全不顧身為客戶的我，穿著一條鳥隨時可能飛出來的褲子去朋友家串門的感受！
差。 差。差。我的訂單買的是黑色的褲子。結果給我發個個性條紋的。想知道工作人員是個什麼樣的服務態度。我可真是服了。
一股味，這麼垃圾
服務差，換貨慢，換都會換錯
褲子品質真的不怎麼樣，還起球！感覺京東現在的商品把關這塊是不是受賄賂了，什麼次品都往上擺？
什麼東西 ！我都一個月了還沒有收到，說退款。到現在都沒給我錢。我很生氣
啥子褲子噢！醜的傷心！穿起來跟討口子一樣！才收到就降價60！有這個必要麼
褲子收到了 ，還挺不錯噢……
太小了。 坑我一臉。    尺寸不對。只能送人了    各位。買時可以買大點的。    cao。 這次購物非常不滿意
衣服還行，物流太慢！
面料看起來很結實，更不可能起球，雖然不是特別驚豔，但是絕對物有所值！
完整的圖片是第一次購買的33號牛仔褲，另一張是用其他款式換回的34號牛仔褲，還保留著原號碼剪掉的痕跡。現在我還保留著這兩條牛仔褲，一定要討個說法。
我要加棉的 給個薄的
品質一般！碼數太差了！4x都不合適的！本來我只穿3X！不理解！
收到貨，發現兩條褲子一樣的碼子，結果不一樣太小，先試穿了一條大了，還以為自己瘦了呢，結果更換一條才發現大站不一樣，還是第一次遇到這種情況，真讓人覺得是假貨。聯繫客服，態度一點都不好，我還沒有生氣呢，人家直接不線上了。
一星都不想給的，說好的小腳褲，那麼大！
到今天還不給我發貨，怎麼可能給5星
好垃圾顏色不一樣？好不容易看上買回來不一樣！
垃圾，太垃圾了，料子竟然那麼硬。
這做工真的讓人無語了！
買黑的適中款發個薄款牛仔藍給我    褲子比例太差
沒想像中那麼好，碼數偏大穿上特別難看
剛穿上就發現個窟窿，乞丐裝嗎？還有那麼多明顯的線頭。物流不給力，4天才收到。
品質不符合，線頭做工極差
一洗就皺得不要不要的，還起球，
不滿意，明明買加絨的，發的卻不是。
穿起來彆扭！一看才知道根本就不對其！看邊線！斜的！有圖有真相！
真的和網上看的差別真大，好垃圾
打算本命年穿的！買了很多本命年要穿的紅色衣服！唯獨這件最差！顏色和我買的其他一對比簡直就是天壤之別！一點喜氣的感覺都沒有！真實便宜沒好貨！扔掉了，還不夠堵心的呢~~~差勁！！！！
衣服味道有點重 有怪味 發貨很慢 物流一般 到貨的時候沒留意 衣服右下位置有破洞 退貨麻煩還要扣費 快遞還要自己搞 結果花錢買當垃圾丟了 ?
速度快，品質好！
垃圾商家，大家不要買，14號買的衣服到現在還不發貨，都催了好幾次，就是不發貨，
有色差，不好看
很不滿意，我下的單是厚款藍色，店家給我發黑藍色的過來，收到貨仔細看後口袋還爛的。差評！
一般般般般般
品質太差了……我都無語了，真的浪費
店家亂改價格，一個月內價格變了四五次，剛買完就降價，而且才穿了不到一個月，就起線頭！！！
一般般吧！反正不是正品。
只想爆粗，你妹
差評，不滿意，大了換貨幾天都沒人受理
實物與圖片相差大，差評。
京東服務真垃圾，投訴沒人回復，生意做大了，開始裝b了
手工太差了，不想多說
差差差，只穿了一天，褲子邊縫就稀了邊，趕工趕出了的！問題一大把，還有口袋和褲縫縫在一起，真心一星都不想給，沒零星！！！！！
不好，我是不好穿，也懶得退，給別人了
我正好185的個子結果買了兩個都小，而且還有一個郵成薄的了，唉，不說了，說多了都是淚啊
沒有想像的那麼好，圖片和實物換是有差異的
品質非常差，不值這個價
我想給0星，這衣服像紙一樣，一壓就有折，看著特別難看
快遞公司在哪裡胡說八道，因為下雨，快遞公司沒有給我送貨，反成了我要退貨
不好看，垃圾
衣服沒毛病，就是不配送到離家近的地方，讓去快遞網站自己取貨，太煩了！打車花了20！！再添點都能再買一件了！
買個衣服規格發錯、買個褲子規格也發錯、想諮詢一下吧、半天不理人、還乾脆離線、更離譜的還有發的快遞一個星期才到.....直接扔進垃圾桶....差勁的無話可說……
實在太不好了，根本就是在打發人。
太差了，退色厲害，穿身上白衣服都搞成藍色的了
褲子太差，買回來穿了一次就這樣了，太粘毛了，白瞎錢了
買來打開一看品質就不好，而且有很重的氣味，洗了一次衣服就變形了，後面比前面變的長很多，感覺被坑了
上次買一條穿起來很舒服，這次一起買三條，買回來一比，庫子長短不一，問了客服還好意思說國際標準設計，嚴重懷疑是假的！
麻痹垃圾的要死一星都不想給那個扣子幾天就壞了！
什麼j 8玩意，這麼多年第一次買的這麼差的東西
貨都沒收到就交易完成了
品質不怎麼好。穿一周褲子就撕開了
日媽的太撇了 以後再也不網購褲子了
穿了一次，扔了，你說好還是不好？
穿了3次級很爛了 還褪色
衣服太小，跟描述的不符，我150的體重直接穿不了
怎麼不是絨的 別說發錯了 唉
新褲子拿到手居然有個洞？
品質差的要死，客服服務也差。。
童話裡都是騙人的
不怎麼樣，不好品質
褲子太愛粘毛，回趟老家給爺爺墩地，整一身一褲
和照片對比沒有色差，我選的加絨的，很暖和，拉鍊口袋做功也很精細
能不給一星嗎？想買的朋友希望慎重！！！！！！
品質太差，物流太慢，下單後第三天才發貨，顏色誤差大，明明買的是藍色，收到貨一看成綠色了，很失望的一次購物
褪色有點嚴重，價錢不值得，太假了！！！！
品質挺好，就是衣服有點短
雙11，159，現在反而105，天殺的商家，網上購物不可靠，褪色，圖片造假，現在心塞塞的
衣服有很多線條，實在不行
衣服收到了，品質不錯，顏色無色差
我要的黑色的 居然發來的是灰色的 問商家 商家說沒有純黑的 難道黑的 灰色 他們分不清嗎。要退貨還要自己掏運費。真是。服務態度太差。什麼公司。差評。差評差評……
硬跟我說兩個褲腳是一樣的
就只值這個價吧，想買到專櫃的正品，我就呵呵了，不知道為什麼那麼多人評價是正品的，買了兩條，碼數偏大，黑色那條像是倉庫放了幾年的，退掉了，藍色的留著上班穿吧！說是正品的看我拍的圖片吧，平時穿的都是花花公子專櫃的衣服，京東還是管管吧，不要砸了自己的招牌！
說好的修身呢？褲腳大了一圈 我爸都穿不了 我的腰也沒那麼細 你就給我整老大 '我一星也不想給
太慢的物流，號碼偏大
很差，掉顏色太厲害了，多買幾條就可以開染坊了
不滿意，色差
圖片嚴重的根本與實物不符，這哪裡是軍綠色，明明是草綠色，這個顏色穿出去很糾結，而且品質不好，抽絲起球。很鬱悶，本來很期待的東西，原來亞麻就是這樣，以後不買亞麻了
跟地攤貨差不多，做工很差
完全不行，誰買誰知道
品質太差了，不好
京東物流太垃圾，電話都捨不得打一個。
直接鋪墊在狗窩
品質有很大的問題。線頭沒有接好。不想說。再也不網購買衣服了
褲子一般般，不值這個價，後悔買了
這個衣服太差勁了，洗了還會變大，而且衣服尺碼一點都不准
一顆星都不想給，衣服洗了一次，兩個袖子下面的線就開了
和店家說的不一樣。面料差
貴單位服務差以後大家別去買，垃圾
物流太慢，差評！
明明買的是米白色然後他發過來的是土其色，色差好大啊！
衣服是爛的！照片和衣服差別太大??
太不好了剛買回來就洗了一回就個囗了
相當差勁，不符合實際，亂彈琴
與實際差太多了，失望失望透頂
早知如此，就不買了，剛洗完，越來越長了還有很多小球球
褲子品質那不是一般的差，跟圖片完全不符。穿了一天就起了好多的坨。太差了。
衣服有一股很重的味道，老公都不要
到貨穿了一次就去洗。。。。誰知道掉色掉的太離譜了，一桶的水都是黑的，很不滿意的一次購物，差勁
剛剛試穿一下褲腰的紐扣就掉了，這樣的紐扣不太好…………
我是雙十一下單的到現在都沒收到褲子，有問個跟賣家是什麼原因，賣家一直不處理，我申請退款也不處理，難道我的幸苦就這樣打水漂了嗎？心情極差！
不咋的，買來穿了一天扣子掉了一個
我選了M號穿起來怎麼還這麼大衣服這麼長 一點都不修身
沒貨就說沒貨 還隨便發個號碼過來
不滿意，實際的背心小太多
褲子收到了，7天的物流速度太給力了，感覺褲子屁股後面有刀痕！
送個什麼嗎給我？無語 兩個我才能穿的下
看上去還是不錯的，就是褲腳太緊了
服務態度不行，店家和快遞沒溝通，先不說寄貨慢，說好的改地址，結果收貨一天才給我電話說改，一天我自己都快遞出去了，再跟我說工作失誤，和店服溝通也沒人理，實在是評價至少一星，不然連星也不給評
根本沒有圖片上的效果很差
賣回來穿了一次就後悔了，跟圖片相差太遠了，而且老掉色了，可惜我的白衣服都變藍色，
衣服收到，物流真垃圾申通快遞衣服到了連個電話都不打。直接發個短信告訴你放哪了！
起毛太嚴重，真心不怎麼樣，也懶得退了，下次也不會再來買了。
色差大 而且薄 不值這價
圖片和實物有差距 穿著感覺不是很好
掉毛好嚴重，去爬山滿身大汗，我的身上都是衣服掉下來的毛毛了
說真話真夠後悔的！破褲子，穿了幾天就起球了，我就在京東買過幾次不好的貨之一！垃圾褲子
這是藍色嗎？褲腳有拉鍊又說沒有。其實一星也不想給的
衣服品質一般，裡面的絨太假了，根本不像介紹的那樣，不滿意。不過物流很快，店家的態度不錯
品質差，呱唧在地上坐一下就搞出來兩個洞！就穿了一次就不能再穿了！
褲子漏線。有個動。質檢員該換了
。沒穿上就跑線了
快遞員不直接送貨到家裡，還要自己到鄉里去拿貨，村裡都不送貨，請問快遞公司快遞費也應該出了
有破洞 這家店的東西真的不行
什麼玩意，穿不上
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
一分都不想給！拍的是加絨的 發來的卻不是 責任在消費者？那麼你們發貨的時候為什麼不提醒一下呢？明顯是欺騙消費者。
第一次買了條黑色的，覺得還不錯，就又買了條灰色的，結果洗一次就起球。真心覺得坑
這價格沒得說早上129，晚上就109，以後誰還敢多早就下手了！
什麼都很差，發貨也很慢，快遞員更是太度以很差，真後悔線上支付了
太差了，你們商家**。無語
才穿兩天就壞了 ………………
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
顏色給發錯了，說寄回去，返我運費，運費呢？餘額裡面也沒有，不良商家
差評什麼駱駝，做工也太差了
衣服有點小了，就將就穿吧，讓客服幫我換大一號，說我我可以穿，收到一穿小了
品質很好. 不錯.賣家發貨挺快的
褲子容易褪色，會起毛，哎，入坑了
買回來看了一下，失望了點。1.沒法穿皮帶，搞了根白繩子系。2.好像不是我們常見的亞麻褲，纖維滌綸居多。3.XXL說是給1.8米穿的，可是我穿起來像緊身褲，問店家可不可以換，店家問我是不是小很多，告知不是就沒下文了。。。4.快遞不知誰發的！。總之，買褲子還是實體店的好。照片拍的再好也不是你穿的效果！
尷尬，對不住了，店長。如果能刪帖子給我說，我就刪了。我只是實驗一下
一邊一邊玩去1
一般，沒照片好
一百五十的褲子！確實不值!掉顏色掉的那麼厲害！有圖有真相！
尺碼偏小，色差太大
其他地方都可以！就是薄了些！圖片上看到的跟實物相差太大，
差的死，褪色，布很薄，看不出修身，脫毛，貨還經常發錯
什麼爛褲子，頂多直五十，要型沒有，要品質更沒有！
等了8天終於拿到了，手工太差。*點不值？
買東西很少做評論的，但這件衣服品質實在太差，很重的化學品味道，洗的時候全都是黑黃色的水，衣服的質地也很差，不穿了，直接扔掉！
寶貝收到了。給老公買的，讓他試過了，碼數合適。料子也很好，穿著舒服
這是我第二次買這條褲子 這次是秒殺價，所有規格我都選得和第一次買的那條一樣，但我不知道是賣家不小心弄錯了還是秒殺的價格便宜準備糊弄買家，第二次買的這條褲子 顏色 大小 款式 和圖片上和我第一次買的簡直差了不知道多少，唉，*的東西也懶的花運費退換了，原本第一次買的時候覺得各方面都是不錯的 經常關注著 結果搞了這個烏龍，拉黑吧。
什麼垃圾褲子，還***，才穿兩天就起毛了，
顏色配送錯誤 差評
垃圾，根本不花花公子正品，穿一次就起毛，京東以賣假貨
奉勸各位千萬不要買這家的東西，什麼垃圾貨，嚴重掉色，泡了三次水還是黑得跟墨汁一樣！
真的很爛，還會脫線，非常的偏大
發貨太慢，褲子太能粘灰了，好歹把布料做下靜電處理？南極人的品質就是這樣次？
只能說一句、非京東自營的產品都是垃圾。實物跟圖片差距太大！
差評，我定31的，他給我發32的，靠
買了三件衣服，其中一件有破洞… 這品質…
我靠十幾天才發出來！各種理由！叫了愛理不理！
為毛兩件樣的，這件就跟地攤上39一條一樣，洗衣機都被你染黑了。靠什麼玩意
這顏色差的。。。。。。。不想我多說～品質差
第一：褲子還沒穿，扣子就壞了；第二：換貨速度太慢
面料可以但是透氣太差。
買家朋友在本店買要三思而後行哦太差太差
*一條剛剛才買，還沒穿上就特價*了。
有沒有搞錯啊。這麼短。我在邦購買的同樣的價錢。也沒這麼短啊。我暈。還好只買了一件
很失敗的一次購物，下次再也不會來了，褲子太次...
很遺憾，這次買這褲子不滿意，布料品質次了點，薄薄的穿一次都是摺子。沒有質感。性價比不高。
顏色相差甚遠，物流比較慢
異味重 去不掉 買了直接想扔了
品質太差，京東商品有問？
什麼破店，說了衣服沒到，還幫我去查一下，一天不說話，不是我找你你都不找我，那麼不負責任
我懶得說了，還要34元，被坑了，不如寶寶店上的續點背心牌子，比你的背心便宜品質好。
同樣尺碼居然要小一個號。快遞不負責
到貨了 就穿一次 現在在那扔著呢
品質根本對不起這個價，也太水了吧
我真是醉了，從來沒給過一星，這次必須給了，褲腰太緊，褲腿太松，褲腿像裙子樣，請問這褲子怎麼設計的
垃圾貨，一洗水嚴重變形。
褲子收到了，版型很差，品質也不好，感覺很差勁
碼數偏大，物流超慢，
褲子品質差，還退色。
和圖片完全不一樣
京東配送，真讓人失望。退貨的心都有了 。。。。。
衣服顏色弄錯了 衣服還有點髒 物流慢
第二次購買了，第二次的褲子明顯比第一條的差，顏色也不一樣，對商家太失望了，以後不再這店裡買，大家得注意點
買回來的時候有臭汗味，洗了一遍，就鬆鬆垮垮了
衣服有一股怪味 感覺不是純棉的
與圖片一點都不符，騙子，就是一件普普通通的背心。
穿著太熱，根本體會不到是博款，小心上當。
太差了。絕對不是正品。上當了。
差評！穿一天就爛了！起球！還毛乎乎的！爛！
衣服退色很曆寫，穿了兩次超級變形。新穿沒幾像穿了兩年褲子，不成樣子
容易脫色，品質不是很好。下次不會買了
不錯！挺合適
非常不滿意，商品內標和外吊尺寸不一，穿不了
布料檢測合格，最大的優點就是，，掉色嚴重，穿在身上發癢
品質太差了，穿上第二天扣子就掉了一顆，
剛收的貨就看到這些髒點點，太揪心了，班尼路對你失望了
特麼的買一件破衣服，還那麼大，給我退貨，一天拖一天，真是夠了，一直是退貨，退了半個月了，一直都有說不完的藉口，這樣的店，希望大家不要上當了，
非常差。非常薄。品質也不好。穿了2次後就沒法再穿了
垃圾，太垃圾了
不是一般差，顏色有差異，皺的一比，還不如地攤貨。
尺碼不符，下次不能買
一分錢一分貨，品質太差！
買了沒怎麼穿 開始毛毛多 以為洗一下就好了 後才發現一直這樣 這是黑色的褲子 毛毛那麼多沒法穿 第二張是這幾天發現的 在強光下是紅色 不是黑色 這肯定是假貨 還可能是被暴曬過得二手貨 不然怎麼會這樣 我個學生也沒得錢 氣不過 他說我時效過了一個月了 我總共就穿了三次 洗了兩次 品質這樣我能怎樣 第一次這樣給差評 就算不給我答覆 我也要懷疑這褲子的品質 是不是二手拿過來買的 畢竟這樣 好了 不bb商家你解釋吧
衣服太大了 沒法穿 退貨嫌麻煩 直接送人了
跟以前買的完全不一樣，跟圖片也不一樣，這麼薄乳頭都看得很明顯
差超級差！服務不行！貨沒送我手上就回退！款也退不了！重新發貨又不行！
大家請注意他們的褲型每次都不一樣的，本人在第一次買的時候穿著挺好的，沒有幾天我又買了三件．穿著太瘦根本無法穿．客服說他們隨時換版型．不講信用
要的是加絨發貨是沒加絨的
有褪色，一般
褲子第一次穿就綻開了
失敗購物，物流，客服太離譜。
實際貨物比圖片上的差遠了，穿了一次之後再也沒碰過。
一般般啦，下次不會購買，給別人了
怎麼做的？腰都行，怎麼褲腿緊的一塌糊塗？
根本沒有彈力，垃圾
穿了一天褲腿上起毛了，大小也不合適！
第一條褲子居然荷包是爛的。還說私下賠我幾十塊去自己補。說好的換貨寄回去的快遞費退我也不退。有點鬱悶。也不聯繫我。非要我去聯繫你麼。是不是我不聯繫你你就裝作不知道？
貨物差，快遞更差
說實話，這褲子做工還有材料都很差勁，首先做工有一些零碎小線頭沒剪乾淨，然後就看到後面口袋那裡有一個破洞，翻開一看，裡面有一大堆線頭。再說說材料，布料摸上去是發硬的感覺，並不是那種柔軟帶彈力的手感。穿在身上不是太舒服。
年前買點衣服回家，頭版全是你們這個南極人，看著還不錯，但是你們是不是生意太好了，太能搞了，我買的30的褲子，你給我32的褲子？ 本來第一眼很滿意，還說總算有件不坑的了，這下是不是又可以送我老爸了，我都想爆粗口了，物流慢什麼的就不再說了！
你們家發衣服給別人發濕的？牛筆第一次見。
垃圾不合適沒彈性很差，緊緊的好難受大家買就後悔要買去買寬鬆哦圓領。
客服有點彪！
為神馬藍色的背心和網上圖片差距真麼大，還掉色
我也不知道怎麼說了反正
什麼東西，京東什麼都有
很不滿意 說好的號碼 結果穿上還是那麼大 運動 真想扔了
產品設計差得很，垃圾賣家，20號申請退貨，29號都還沒審核，客服也不給回復。
這**送快遞員太慢了，**
褲子跟圖片效果不一樣
品質實在太差，想買這褲子的要做好買回來就丟掉的準備。
很不爽，褲子剛到試穿鈕扣即然掉出來
商家描述是純棉的實際商品與商家描述不一
剛買完沒幾天就玩活動第二條好評返現*玩半價，還必須一次性購買，這是坑之前的客戶嗎，下單的時候顯示的有贈品腰帶也沒給，居然變成了兩條才送，好牛，變相的花錢買好評，購買者請謹慎
買之前，你是大爺，買之後你就是孫子了！客服態度差！
就一句話，垃圾，打死都不在這裡買了
太騙人了，實物與圖片差距太大
第一次在京東上面買到品質這麼差的衣服。
這褲子褶皺太嚴重，粗布大衣
非常不滿意，快遞不給力也就算了，東西跟地攤貨沒區別！
穿起來彆扭！一看才知道根本就不對其！看邊線！斜的！
穿起來不舒服，有點小，說穿的很舒服的是不是都是托啊
一共買了兩條牛仔褲，一條單的，一條絨的，結果發了兩條單的，因為年末來回寄麻煩，協商補我買的時候差價30，我確認收貨。而客服告知好評給35差價，我按事實情況描述，該退多少就多少。目前還未退任何錢，後續我會追加評論，希望京東監督好這樣的無良商家！
垃圾，衣服很長，穿上去上身正好，下身跟泥馬裙子一樣
太差了.尺碼太大.買了只敢穿一次.虧大了
本來想買幾件，又掉色.又有小洞.第一次穿.
衣服太大    你不是說合適1.60    垃圾
說是純棉的，只有百分60，有點失望了
假貨假貨差評
一般，不理想
我去，我買的是什麼啊，一股嗆人的味兒
衣服色差嚴重，貨不對版，選的加厚但實際非常薄，還給我發錯貨！退貨還要我墊郵費，真是拿自己的錯誤讓別人給你承擔後果。超級不滿意的一次購物！！！！
不滿意，碼號小，
和想像的不一樣，不是瘦身的
坑，果斷差評，剛買兩個星期就降價了
垃圾 早知道這樣白送都不要
一般，有點大
實物和網店圖片相差十萬八千里，彈力修身是什麼，不就一條直筒褲嗎，彈你妹到是有。。。。氣死我了
沒感覺很好，上當了，是小腳褲
東西一般，速度就是龜速！
線頭比較多，色差超嚴重。買了不後悔你找我。問色差原因直接不回了。
東西不行啊，不很好，偏小，沒彈性 大家不可以去買
說實話，不是我不說好，實在是不知道怎麼評價，地攤貨都比這好，這分我都不想給
不好！！！ 店家說話太態度差！！！又不值得退貨，後悔買了！！！
容易吸附一些絨毛毛，給人感覺髒髒的。。。。
不滿意，品質太差了，售後換貨還限制物流
不會吧，剛到貨就降價！！！太坑了。
差評，衣服品質太差了
還可以，就是給個M號有點大
看起來和專賣店的有點差別
差吧，不好，不行。
針腳粗，做工馬虎
我現在都不能用一句話形容自己的心情，第一;褲子品質暫且不說，第二：我就想知道我換的貨呢，給我運到哪裡去了，我人在安徽，一會說給我單號換貨了，結果發到遼寧，現在又說發到上海，別人都簽收了，你還跟我講什麼系統出錯了，我就呵呵，到現在衣服都沒收到，就讓我確認收貨 第三：你們還是個旗艦店，我都不想說什麼了，服務態度這麼差勁，幾次找你們，不是推脫，乾脆不回復了，忙，你忙個頭，我就不相信幾個小時你都看不到我的資訊，我本來是主動要給你們協商的，你們倒好，直接不理不睬，我就呵呵，第四：還有我的毛衣，2天就起毛，還旗艦店，我也只能呵呵
實在是不怎麼樣，一分價錢一份分貨
感覺不是專賣店的，質感布料不好，跟攤位的差不多
商品一般，快遞太慢，天氣冷不想出去街上買才網上買，買了5天沒有到我都流鼻涕了，沒辦法冷也要出去街上買了不然感冒了就麻煩了，你們這些網上購物能快些麼，網上買了3外套3T恤雖然不是在一家買的，這快遞速度也太慢了升溫了穿短袖了才到，人家說雪中送炭你們這是夏中送炭，現在廣州30度這不是冷著我還讓我中暑節奏麼
洗一次線全扯掉了，做工非常粗糙
圖片和實物相差太大，圖片看是黑色休閒的，實物一看就是一韓版牛仔藍男褲，各種坑。
沒有想像的那麼好，產品布料品質不好
這鞋穿起來很磨腳後跟，根本就TM不能穿。。。
區別太大了，買回來當抹布
穿一次就爛得跟魚網一樣，
價格太貴了一樣的褲子
衣服很舒服，，面料不錯，品質很好
品質不好，想退貨
品質差 ，一層薄布，特別不好，千萬別買，千萬別買，差評
垃圾東西*都能買
我要的是黑的:收到的是藍的！可氣的是在郵遞的紙上居然寫著黑色的！
我只能說，太坑了，物流慢不說，我想問，店主你是不是色盲，黑色和藍色分不清麼？最無語的網購！
差評差評差評！！！！外套描述的根本不一樣！！
說好的彈力呢？還有一股超大的味道，褲腳不是很收，不太理想
這款衣服性價不錯的喔 ，感覺物有所值，喜歡。
說什麼第二次夠買任何東西送一雙襪子，難道我一次買兩條就不能送了?非得一條一條的買？包郵的東西，你不用快遞費，非要我分開買才有送?品質還可以，但看到裡面有張下次夠買送襪子，瞬間不爽了
這是網購真的很失望，簡直就是騙人。跟本就不一樣的貨，大家不要買，不知道京東怎麼弄的，，會讓這樣的商家進來京東。對京東也失望了，，
掉色太厲害了！穿完腿上都是顏料！
褲子已經被開過扣眼了，是掌櫃的熱心還是別人退貨真的好難猜?
大小合適，品質非常不錯
本次購物非常不滿意。顯示加絨實際不加、拉鍊不平嚴重扭曲，客服百般推諉，毫無誠信可言。鬧心！
太氣人了，說是加絨的，在哪裡呢？
買回來褲子掉色，摸著滿手都是
真的好垃圾，快遞不發貨，買家不管不問，八天才到我手裡，品質也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快遞不發貨，買家不管不問，八天才到我手裡，品質也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快遞不發貨，買家不管不問，八天才到我手裡，品質也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快遞不發貨，買家不管不問，八天才到我手裡，品質也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快遞不發貨，買家不管不問，八天才到我手裡，品質也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快遞不發貨，買家不管不問，八天才到我手裡，品質也不好，非常薄，布料不好！
發貨超級慢，顏色還弄錯，客服沒一點用，非常非常差的購物體驗
有脫線，品質差
垃圾垃圾，真正的垃圾。
不好快遞也慢還是舊的還有個洞
馬勒戈壁的圖片看著蠻好，郵寄過來卻是***的地攤貨，而且還很舊。上面好評的都是眼瞎的，前世沒衣服穿的才覺得這褲子好給好評，真他M垃圾貨，勞資第一次買到垃圾貨，垃圾無良商家，賺錢給你M贖身
贈品是存在的，沒有發給我，客服態度非常差，留言不回復。線上的時候態度很惡劣。京東和B見過最差的客服就是這家了。感覺不是正品了。
顏色有誤差，不是寫著加絨麼，根本就沒有。不過樣式我喜歡。
說是薄款，這也太厚了
說句實話品質還行，和圖片不符圖片看著緊身實物太大了
速度太慢了 不想說啥
品質差有點像地攤貨
一個字，垃圾
品質不好，皮筋腰帶在裡面容易擰成麻花似得．很不舒服……見意大家看看別的，再下單
價格降了品質就跟不上了，小腳變大腳了，
明明拍的加絨的，發來一件沒加絨的
買的29碼給我32碼什麼玩意
品質差做工差
褪色太嚴重了用食鹽固色還是沒有效果！褲子也是不是那種穿著修身的種面料摸這也不怎麼樣我把送的衣服還你你給我把褲子發好點行嗎
垃圾貨，款式很土，和圖片上出入太大，根本不值*勞資都不要，物流還他嗎的慢。
掉色 拿回來手上都是黑的 洗了幾遍都還是掉色，買回來一個多月了沒穿過一次，對於這種褲子也就只有在網上買！店主的良心被狗吃了？???
快遞特慢，七天！
感覺買小了，穿上很緊，不舒服
差評，超級差！啥破玩意兒，服務態度還不好，跟說的根本不符，大騙子！！！！
買的是加絨的，發過來的和圖片上的差距太大了，毛都沒有
為什麼不能零星
快遞太慢，服務不咋滴，差評！
更不不是亞麻，騙人的品質，不想退了 湊合穿，打算買的親友慎重……
渣得要死，無語了
物流慢，而且還發錯顏色，表示很不滿
尺寸差距太大
快遞太慢，服務不咋滴。
掉色太嚴重了，品質很一般
一般吧！還沒穿，後面商標有黑線車的白色衣服 很不舒服
買過品質最差的褲子了，穿一天就有起球現象。
能不給星嘛？什麼爛東西，京東越來越沒原則了
我1.8的個子xl號上面還可以 就是太長了 整個屁股都包起來了 ***的東西賴的換
品質還好，但整體一般
品質太次了，掉色，而且顏色像是貼上去的！虧大了，也就值30
穿多可能會致癌哦 我洗了還幾次穿身上那股硫磺的味道 我自己都被熏咳嗽了。
不合適，假貨，發貨太慢，現在沒辦法退貨
太大了 哈哈
跟描述的產品不符，沒加絨。
不好，真不好
售後太差，我退了兩件給一件，這幾個意思？
褲子完全不值這個價！
衣服不好。腳口修改的一點都不好
真擬嗎草了！！“布料差算了，味道你馬幣的酸的都以為屋裡撒了一瓶子醋！味道差也算了，槽你嗎褲腿子長、褲口大算怎麼回事？！佬子也沒時間給你退了今天就罵你讓你記住！”誰不信的趕快低價買件到時跟我一塊來罵！
衣服品質沒穿不好說、但尺碼偏大得很、上部分剛好、下部分跟裙子似的i
垃圾，M型號都很大
褲子送來有損壞
不滿意，面料很薄，真的很懷疑買的是假冒偽劣產品，還有連個圖示也沒有
不怎麼樣，起毛
太坑 我要黑色他給我灰色 還說灰色就是黑色
衣服顏色發錯了，品質也一般般與圖片上的不一樣。差！差！差！
2天還沒有發貨明明退了，又2天錢不打回來，後又發貨出來！多退了還發貨。
物流太慢，褲子買回來太大了，跟客服說一下也不理我，這服務也太差了，再也不到到這就買東西，褲子也只能扔掉
穿了一下，就一下！特麼就放棄啦！
退貨退貨，沒辦法，這衣服太皺了
掉色掉的厲害，洗一次就花了
品質嚴重有問題，發過來就有破損。而且商家不理睬。很多水軍在刷評論，品質真心對不起價錢。
貨不對版，手工差，褲型偏小
這次買的夾克品質太差，跟普通工廠裡的工作服沒什麼區別，想買的朋友注意了，千萬別上當。
33實際上30太小，褲邊上有十公分白線，做工差。差評
第一次給差評。真的是第一次。真墨蹟。
非常不開心……太差了！難過了，對背心失望了。
差到極點的快遞員，態度差，
褲腳不好。實物差太多。差差差評
可以一星都不給嗎？    我網購一般不退貨的，麻煩，大不了扔掉！但我必須給差評，因為品質真的不咋地！*去實體店都可以拿到很不錯的褲子了！失敗的一次購物……
不是說夠*送禮品麼。。禮品呢。。兩個訂單走一個快遞。。差評
貨物一般般，快遞員在無人簽收下，丟到門衛就算。
不滿意，買了兩條，這次買的和上次買的尺碼不一樣
布料差，色差大，
果斷垃圾貨物穿了2個禮拜果斷扔了不要買
產品很差，太大，變形，懷疑是假貨，還不給退，
粘毛嚴重，愁死了
還能湊活。線頭太多
第一次買花花公子的褲子，沒想到布料那麼差，不緊沒彈性還特別粘毛，和海瀾之家的沒法比
褲子有修補的地方，還低自己花運費反貨
去你嗎B 老子和你們聯繫了 說好大了拒簽了沒退我錢 還私自給我簽收了 你們就是這樣做生意的？**拿去給你嗎上墳
退色嚴重，做工太差，給圖上兩回事
和地攤貨差不多
感覺就想舊的一樣，不是很滿意！！！！！！！！！
品質不行 木有穿幾天口袋就破啦 已經丟一邊去啦
掉顏色太嚴重了。洗得手都染上顏色洗都洗不掉
貨到後連個通知電話都沒有資訊也沒有，到手以後尺碼都不對這不是坑人嗎
特意穿了2個月後才來評價，在京東最屎的一次購物體驗，沒有之一！不是雙十一更不是雙十二，下單後3天多才發貨，一個多禮拜才收到，買了兩條褲子，下單都是30碼的，發了一條30的一條31的過來，關鍵是31的竟然比30的還小，我也是醉了，你們的褲子的號都是隨便寫的嗎？一條褲子的扣子爛了半個，還有一個褲子上的線頭比頭髮還多！這樣的點居然還能在京東上存活，京東離完蛋也不遠了！
整體來說衣服不是很好 領口有點緊 穿這不舒服
不怎麼樣，比正規碼大好幾個碼不說，上面有有一大塊油記號，真是暈，買個教訓吧
買兩個加大穿在身上還小了，尺碼一點都不標準衣服上還有瑕疵好**便宜沒好貨。
不值這麼貴 剛穿一個月 就開了個大口子 哎
沒有圖片上的好看被騙了
好好喜歡的顏色
腰剛好，褲子長了5cm，而且扣口是已經被割開，懷疑是2次銷售
料子太差了，跟紙殼子是的
一般般，不怎麼喜歡。
這個 太垃圾 京東賣的 歪貨 不要買 垃圾 一次都沒穿 果斷甩了
服務差，衣服還是大
服務太差勁了
這衣服裡面都是爛的，回饋時，態度惡劣，希望大家換家買
第一次顏色發錯了，很快就換了，但是換回的還是那個顏色，而且款式也給換了，客服很客氣的讓再次換貨，可試問誰會有心情去換兩次貨呢
差距很大，和我想像的完全不一樣
褲子品質不行，洗過之後全是褶皺，沒法穿
物流真幾把慢，等四天，買的時候看標題是加絨的，選項裡面也只有秋冬厚款，繡花分類的，買到了一看不是加絨的，回頭再看，裡面居然又分加絨不加絨的了，這更新速度真幾把快，不會再來了
降價*購買的，騙人的，和*的簡直沒發比，一樣的褲子，兩個布料
太大了，東西也不好，我退貨
大小還好，不過第一次洗就掉色，越洗越大，穿在身上有點癢，不是100%純棉的
布的品質太差了，一個月就出現了破洞了，陏悶啊
我買的褲子顏色，大小號都不對，京東的衣服真的不怎麼樣~~~
送貨速度太慢了 態度也不好
一伴伴有點薄貴
褲子會掉色！同樣的號碼大小差很多！
衣服小了，唉，剁手
衣服太難看，超級瓜。也就不發圖了
品質很一般，有線頭，有褶痕，和地攤貨差不多，真叫人無語啦，給差差差差差差差差........評
色差也太大了，假假假假假假假假假假假假假假假
品質不好。做工一般。
東風太差洗一次給麻袋樣不喜歡
最差的體驗，沒有之一
龜速……傷心。品質C級，末有下次！！！
衣服品質不咋地，黑色還掉色！已扔垃圾桶！
不滿意，貨不真，價不實
差評差評差評！！！重要的事情講三遍！第一:這是棉的？第二:這是誰家的油漆掉上面了？一點點的什麼東西
不好，就是不好，調色
三件不一樣長 都是M碼 還不一樣 不一樣、給差評 就是尺寸不規則
穿四次袖子就裂了，店家說穿過的都沒有售後，一個勁的說只看有沒有吊牌，穿過的和沒吊牌的一律不管
品質好差，不是正品南極人上當啦！
買這條褲子虧大了；下次有人買要注意看哦；這個商家服務態度相當差；希望看到我的評論的人不要再上當受騙了。
褲子上有很多線頭沒剪
品質太差了，穿不到兩天就開線了。
圖片和事物相差太大接受不了
唉，有騙人的嫌疑啊，我一直以為買的是Lee呢，圖片上是大大的lee的logo，實際上是leenfort一個不知名的牌子，褲子味道很大，不會再買第二次
和地攤貨差不多，多了個牌子，不知道是不是真的。
品質和價錢不對等，回來才試穿一會已起球，品質好差....
啥也不想說了，懶得退貨。客服說修補費給 ，大哥，北京你去給我找一個去？
垃圾，地攤貨
我定的什麼樣的送來的又是什麼樣的，你們都是瞎子嗎，去年搞這樣一次就算了，今年又這樣搞，你們京東就是這麼吭人的是吧…
品質太差，尺碼不符合，我買其它33的都穿的，這個穿不上，我去，在也不到網上買東西了。
面料不好，95%棉？打死我都不信
品質差。。。。。。。。。。。
衣服髒，有臭味，與圖片不符，仿冒，一個字差！
不好布料差死了
瞎**搞，我買的黑色的，你給我發灰色的，你是色盲吧
衣服拿到了，很滿意，絕對的物超所值，客服服務也不錯
品質太差了，無語
褲子還不錯，但為什麼會粘這麼多的毛
*圓通快遞員和tm垃圾桶似的，圓通快遞垃圾，
第一次買衣服在TAO！很垃圾，所以一般不在TAO買東西了，第二次在京東買到這種次貨，買了2條，一黑色，一白色，白色第一次穿發現有抽絲，算了不換了，在家穿穿吧。。。穿了4次，氣毛，很厲害！黑色褲子第一次穿沒事，第二次穿出去，拉鍊那開裂，出去好像沒拉一樣，實在讓我囧了一把，謝謝京東！京東這牌子估計馬上會讓協力廠商做塌了，能不能標明一下協力廠商的物品？這樣的商家只能給你們抹黑！
圖片與實物色差太大
非常不好看有點像老人穿的褲子
建議不要買，穿上不舒服
最差的一次購物，服務差，發貨慢，品質差。發個貨都耽誤5天，購買者慎重
不是棉的，賣棉的價格，跟紙一樣！
無語！！！！！！！！！！！
怎麼我買了兩條一模一樣的褲子，一個大一個小呢？？？
太垃圾了千萬不要買我明明要的L.這是L嗎
差評 線都沒縫好 到處是線頭 做工底線都拋了 與圖片不符 顏色差別大 剛買成*馬上跌* 反正不值這個價 不是因為退貨麻煩 馬上就退貨了 反正不會買第二次
圖片林志玲，到貨羅玉鳳，你們懂的，褲子很大的氣味，又硬，品質太差
差評、收到之後洗了一下、掉顏色、欺騙消費者！
。。。。。。差差！
不錯 蠻好的東西 下次還買！
笑死了，穿幾次洗一次顏色就變了，超級樂色，你們買不買我不知道，反正我是不會再買了
實物與圖片不符呀。而且全是線頭。。做工真粗糙。。    買的是褲腳有花邊的，發來確實整體卡其的。也不知道賣家腦子裡在想什麼。    非常鬧心的一次購物經歷。
面料不錯，圖案也不錯，大型合適，穿上很舒服
遇到一家黑店，和一個沒心沒肺的客服，建議別來買，誰買誰後悔
不好、買了兩件 一件黑一件軍綠色、都是M號結果黑色的大了好多、我申請退貨 結果退回來還是那樣、京東是忽悠人的、買了他們的東西 如果你想退那是不可能的、最好別再京東買
衣服太不好了，根本穿不成
一共買四件，說好給兩件*現。    結果花了十二天寄過來發現少一件，問了才說是沒貨，沒貨也不提前說一聲就發貨啊？    說好退款把少的返現加上，結果不但沒加，退款還少了*    退完了又說實際買三件只能返一件的現金，這不純屬逗人玩嗎？真不明白整這些有什麼意思，誠信經營不好嗎？    那*現咱就不要了，把這事讓大家圍觀下
這條第一天穿就裂開了。開了半小時的車回家換褲子。找店家。店家硬說是我穿裂的。品質沒問題。我一下子買了三條。其他的不裂就他裂。硬是不承認是品質問題。無語。
品質差的無法去評價
褲子脫色嚴重
。。。。。。。。。穿著不舒服，碼不對
顏色怎麼不一樣？還有破的地方也不一樣
客服太差了，發貨前明明和客服確認了顏色幕尼黑，快過年了就怕發錯，結果還是發錯了深藍顏色，客服一句退貨很簡單，可現在都什麼時候了，馬上過年了，等退換回來我都回老家了，客觀的說褲子挺好，哎，可惜不是我拍下的顏色
我只想說買了之後就降價了
褲腿太粗，襠太低踢不起來腿
布料很差，不會再買
穿了許久才來評價，穿了一段時間，也洗了好幾次，但是還在掉色，指甲摸到會變藍，會有細細的纖維類的東西在掉，另外一件沒有去剪褲腳的決定直接扔掉。
按180買的，結果還是小了太多，穿著緊難受
貨不對圖，大家別上當。小心被騙
衣服太垃圾了！碼號偏大，容易起毛！以後再也不會買這家店的衣服了！太坑了
材質我不專業，不做評價、可是我買的28的褲子表明70cm誤差2cm、為何我收到28碼的褲腰有76cm？我該怎麼處理這該死的褲子？
差評，差評，圖片上是純黑色，回來一看灰色，一件褲子讓我等了6天。也是醉了
實物不符客服服務態度差
和圖片樣式有區別，有點長了
剛那到手還麼試穿。褲子的紐扣就是碰了一下就掉了。我也是醉了
跟實物相差太大
掉顏色，難看死，差評！！！
沒辦法，不點星無法評論所以才點一個的。最垃圾的一次購物
收到上面全是毛，京東真牛逼，二手貨也賣
其實想買一件的，有個訂單又不能取消，貨還可以，挺暖的
這次買的真夠爛，，，，，
你們的貨太慢了，要一個多星期才到貨
衣服和其他牌子品質都差不多，但是千萬不要一起下單，有一件不滿意要全部退才能退 差評！
買了這條褲子，對網購失去信心了。
一般般，不值
物流真的是超級慢！用了5天才到我的手上！拿到手以後褲子的布料就像抹布一樣的！真糙！我算是長記性了！
垃圾，不想多說，大家別上當了
我以前到實體店買過 這一樣衣服 跟實體店有很大的區別
不值這個價！還有點大，品質也不好，手感很硬
衣服真大啊，動西一般
我要的是白色的，發過來是灰色的，也太粗心了吧！就是沒有白色也要給買家講一聲吧！沒打算換，壓在櫃底就沒穿兩次，哎！
穿了不到一個月就開襠了，這品質也是無語了
太垃圾了，跟描述完全不符合
很不好，品質很差，材質都不如家裡用的抹布，大小都不統一，誰買誰後悔
垃圾，什麼鳥東西
買來才穿了一個周 褲襠哪裡就破了一個十幾釐米的口子 而且還是掉色的 給差評
描述相差太大
不是正品，有種被騙的感覺！也就*的地灘貨！
給的碼數參考完全貨不對板，算了，懶得換貨，當買個教訓
好瞅，就跟路邊攤的*的差不多，感覺被坑了
按照提示的體重身高買，大了，當抹布用了。
買來只能在家晚上穿了，當睡衣吧
垃圾貨！品質差得要死……別上當了！我在也不在網上買褲子了
差差差差差差差差差差
差評，再也不買啦，料子太差了
刷單狗們，早晚害自己。多的不想說
品質不行，做工差
東西太差了，完全不符合商品描述，料子太硬了，一直溝通退貨，都不給我退，東西到的本來就晚，還不讓我退，溝通了至少五六次都不行，總之快遞慢，東西差，穿著也特別不好看，不建議買這麼low的東西，不如直接實體店gap，hm這種，後面要買的人三思而後行
掉色嚴重手都染上顏色了
碼數太大了，差
我申請售後10天了，褲子也寄回去，24號都簽收的，現在還沒給我換，每次問都是要查詢一下！以後誰還敢相信這平臺？
垃圾售後，垃圾售後，垃圾售後。退貨退了半個月都還沒退成功。
很差 前所未有的差 褲子難看死了
太慢了，等了一個多星期
衣服尺碼確實不行，換了一次還是短！
掉色嚴重，才洗一次就由黑的變成灰的了，噁心死了
褲子買小了，換貨是真麻煩，店家不給我地址，現在還沒換呢，垃圾
不行，穿了兩次，拉鍊就掉了，尷尬的不行
衣服不怎麼樣穿什麼了還小
一下買了兩條、太薄了、一不小心就壞了，太不值了
粘毛…………
什麼垃圾玩意，洗了一次就全部是白毛，都沒法穿了，後悔死咯
貨不一樣，線頭也很多，京東也越來越多垃圾貨了
簡而言之不建議購買
氣味重，還掉色，果然便宜沒好貨
做工不好，還有爛了的
顏色不符，品質也差
還沒穿，不過顏色和圖片不一樣，明顯太藍，不喜歡。
布料什麼都能粘上，褶子特別多。垃圾！！！
馬馬虎虎，品質一般
給男朋友買的 穿了幾次就起毛了 品質差死了， 真心虧了我錢 還被男朋友說了一頓
很垃圾 很難看 差別很大
首先快遞寄了九天，褲子上很多線頭，特別不滿意
物流太慢，訂單下了第三天才發貨，催不動商家，一分是給京東的
一股油漆味，面料很差，生硬不透氣。不建議購買。
開盒子時就有很大的臭味,洗的時候掉色超嚴重,還用鹽水泡過了,整桶水都還時黑色,聯手也染色了,怎麼洗都掉色,換了20多桶水了,曬乾後第二天再洗多次,還是掉色的.從沒試過洗條褲子還那麼痛苦的.    相信客複又說:收到寶貝後有任何不滿意，只要沒有洗、穿、改動，不影響二次銷售的，花花公子旗艦專賣店都可以支援7天內無理由退換貨的。    真心講句:如不洗又怎麼知它掉色那麼嚴重呢???
褲子太短好像被修過！！不是新的！！！！差評！！！！
料子很硬，大小有出入
掉色非常嚴重，手都成這種顏色自己還不覺得，還是朋友告訴我的
商家不講信用.我要的是休閒款式的：可是收到的是修身款式的．前幾天我買了一件休閒款式的還可以，但我又買了三件一件也穿不下．換了款式也不告知，
送貨速度慢 客服態度不好，差評差評
一星是給快遞小哥的，這衣服的品質才多久，我盡無言以對。
非常差。我定了XXL的。廠家打電話一再建議XXXL的。結果果然大了，換貨。自己出運費，要求換成是XXL的。結果收到後包裝上寫著XXL,裡面衣服是XL.且口袋裡面沒有縫好。有圖有真相。
太差了，以後不會買了，懶得退
我拍的是寶藍色的薄款。而你發的是黑色厚款。這叫我大熱天的且不要熱死的節奏。而且辦事效率太低下的很。我本想退貨的，想一想還是算了。給你個差評，你們不會怪我吧。
運動感覺怪怪的，少年，你怕癢不。
不好假貨買來沒穿就送人了
說真的，這是緊身褲？還有，還掉色，真的上了托的當
偏大，還有發貨太慢了，五六天才到，本想送來不去拿了。想想在京東半個月就買了*西，如果這兩天的貨又五六天在到，就拒絕收。
做工很差，縫線又不齊還有線又不剪。
一點都不靠譜，太差。
我一星都不想給太坑了
洗完起毛，不好。
打開一次就發現是最噁心的一次購物！褲子上有明顯的白色痕跡！而且這種布料與圖片完全不一致！這種布料是最差的那種很容易沾毛毛的褲子！這是最噁心的一次購物！祝這個店早點倒閉
已申請退貨，怎麼顯示完成訂單呢？真的搞不明白！真的就是個垃圾！請大家擦亮眼睛啊！
3xl的尺碼偏小，腰和褲子都較小，亞麻含量30%廣告裡沒說明
差 差 差 特差錢付了 沒收到貨 也不退款 名位親們千萬別在這家買
垃圾誰買誰上當
這衣服垃圾，客服更垃圾，衣服爛不說，退貨還不給退運費，大家千萬要小心了，別花了幾百，還讓自己受一肚子氣
什麼品質嗎？根本就對不起這價錢，色差太大
很無語，打開包裹後，就有開線地方
品質太差，我覺得你們**
垃圾，假貨。
地攤貨都不如，褲子長了不說 布料左腿邊側歪的，穿上去整個人都不協調了，當抹布用了！
說好的修身呢？坑……
衣服有難聞的味兒，而且衣服內包只有一個外面的很淺
什麼商家，褲子大，顏色不一樣，我才20歲，給我發的25歲以上穿的褲子，垃圾騙子
版型還比較好看，就是材料和做工太差，很多線頭，還有小的破洞，買回來還有一些黑色的不知道是什麼洗不掉
收到商品與圖片不相符
垃圾中的垃圾， 七八十歲的人穿
快遞超級慢，最後退款了
顏色太深，有點像假貨，下次再也不來了！
相當垃圾的一次購買，黑心的商家
材料不好 穿了幾天就露個洞
尺碼偏大，品質一般
物流慢，掉色，掉色掉色，重要的事情說三遍
真的很失望，買過來的褲子上面全是毛，我直接扔進垃圾桶了！
網購這麼多次，最失敗的一次
太沒有誠信了 發票就是不給快遞呢 都等倆月了吧
衣服還可以，就是上面破了個洞
沒發票 沒發票 沒發票 沒發票 沒發票 沒發票 沒發票 沒發票 沒發票 沒發票 沒發票 沒發票 沒發票
不是說好的退換無憂？
嗎得，圖片與實物不符，醜的一必
不滿意，褲子布料不好
差評和圖片看起來差遠了大褲腳掉色*本想一分錢一分貨不直！
衣服上有破洞
史上最不滿意的一次購物 發貨發了3天才發出 快遞不送貨上門這申通真是垃圾 快遞輾轉7天才到貨 到貨後又發現這褲子品質太差 還沒穿呢 就掉針了（有圖可看）穿在身上一點也不舒服 品質值得懷疑 是不是真品也值得懷疑！
個人建議大家不要買，品質差勁，M碼都很大件了，差評
嚴重差評，粘毛的
衣服太大了品質也不行
褲子設計的太小了，穿著太緊！不舒服
一般 很像地攤貨 發貨很慢好幾天都不發貨，還要人催，服務態度又差
褲子掉色嚴重，還有一股化學品刺鼻的味道，快遞送到了也不通知，差 差
打開快遞包裹的一瞬間勞資滿臉的失望！
真心不行，掉色，真生氣
衣服不行 ！！！ 快遞也不給力
服務，信用太差了！購買給我把碼字發錯了，發錯了還讓我自己出郵費，說是郵費給我退回來的沒有退，第二次給我把褲子款式發錯了！這是什麼東西啊！郵寄時還把我的電話寫錯了
一般般啦粘毛，褲襠有點變扭
我要的M號給我弄個L號，亂來
衣服大小差距太大，L號的都那麼大，不知道你們是怎麼做衣服的，表示很不滿意，買的人注意點，衣服太胖了穿不了
非常不滿意……說的是Lee正品……來的一個冒牌的……我要的是九分破洞的……和圖片應該一樣……結果……色差也太嚴重了吧……我要的模特身上穿的這樣的……結果發過來時這樣的……再京東買了這麼多次……頭一次碰到這麼奇葩的……夠勁啦……
沒看到的好，品質差，而且腰圍也不准。????
真不到，京東商城會有假貨？這標這縫線工藝！也太假了吧！
5月20日時一次滿368元，說送皮帶，沒送來。衣服還是滿意。
說可以開耗材，買了又不能！！
胸部有點緊，彈性不怎麼好，材質不夠柔軟，肯定不是棉的
真的很水 跟照片差別太大
褲子太次了，**人玩呢，和藍色的褲子差別太大了。
偏小。黑色的還好，灰色的洗的時候發現兩個小洞洞，像是被蟑螂咬的，非常不滿........洗過還能換嗎？招牌已經剪掉
品質太差了，還沒有穿到一個星期就開始爛了，要退貨啊
不好啊穿上好像有刺一樣
褲子太修身了，修的穿不上，上當受騙了。
大小合適，穿著舒服，滿意
衣服超垃圾，拿在手裡就感覺地攤貨的樣子，穿了兩天就變形，再也沒穿了，30塊錢就買了個這垃圾，無良商家。後來去超市花了25塊錢買了一件品質比這個好多了，千萬別在京東買什麼協力廠商的東西，發貨很慢。
差評！褲子品質垃圾的要死～
穿上不透氣，穿著，渾身冒汗，把我內衣都汗濕了，品質很次，便宜沒有好貨。下次再也不買了。
褲子品質真差，最後悔的一次購物
棒棒棒。品質不錯，挺好，有什麼說的，那就是好好好
貨不對版，品質也很差
品質太差了！穿不到一天就破了！氣死我了！建議別買！
我京東這麼久了第一次評價 買了3件只有1件能穿 其餘2件都是變形了的 洗了都沒用！
太差了，跟圖片上一點都不同
真他 媽 的坑，事物跟網上差別太大不說，還特別小，同樣的碼數跟別人家的比起不是小一星半點，而且褲子面料真的很差～
這是我買的最差的褲子，前後幅色差嚴重
要的加絨的，裡面沒看見絨！差評
布料差，做工也不好，穿著特不舒服
還行，一般般吧！
一分都不想給！拍的是加絨的 發來的卻不是 責任在消費者？那麼你們發貨的時候為什麼不提醒一下呢？騙子賣家！
說好的換m號的，結果寄過來還是xl，我一個瘦小的身子就像是穿的睡衣一樣！
一般般，將就點穿
實物與圖片不符
右邊褲腿比左右窄，無語了
想買相當於***一件的硬塑膠雨衣可以考慮下單，我不需要，已扔垃圾桶。
發了一件藍的兩件淺灰，其中淺灰褪色嚴重！手指甲中會殘留灰色不知名的東西，地攤賣三十/五十的這邊賣九九/一三九！我只能說好評是刷的儘量還是實體店買吧，別太懶了！會後悔的望採納！
我買的時尚休閒黑色 發過來為什麼褲子上會有白點點 這是黑色嗎？搞笑
品質差的要命
最差的一次購物體驗。
老子買了你家褲子，小了，叫你丫換了一星期也沒有發過來，聊系客服把我拉黑
太差，穿一次穿皮帶那扣就線崩了
褲子的舒適度沒有看上去那麼好，穿上感覺很粗糙
背心一般，但能穿，幸虧沒聽商家建議，小了一號也屬寬鬆正好，重要的是商家用買兩件送襪子的幌子不知騙了多少人！拍的時候說有，收到貨後你再問就說送的過期了！京東也不靠譜，聯繫好幾回說馬上給解決，兩天了沒影！贈品無所謂，關鍵是受騙被忽悠覺得不太舒服！
不好，有色差。要加絨的。回來是單的。    老公一點都不喜歡。
褲子掉色比較嚴重，把車子座椅顏色了
衣服扣子少一個，這種感覺是不好的。本來想換後來一看扣子品質不好乾脆都揪下來得了！
說好帶絨的，打開一看，噓噓噓… …絨沒啦！商家大意發錯了？嗯！應該是……。湊合穿吧！不找麻煩了……………
垃圾褲子，說好的彈力舒適，穿起來緊梆梆的，差評了，大家最好別買！
差差差，第一次被坑還*拍32褲洗後變成28的褲子。千萬別上當哥們了。
服務不好！態度太差！差差差！
我想問你還有在垃圾點的嗎鬱悶
比上次買的差點
穿了兩次，就是蠻粘灰的
穿得還蠻舒服，就是腰圍尺寸太大了，看著特別寬鬆，一點修身感都沒！
說實話，物流還可以。但是品質真的很差，做工也很一般。而且還沒過水就有起毛的現象。穿了一次起毛的現象更嚴重了，布料也差，很粗糙。車縫線的地方，看起來就像要裂開，品質可見一斑！
品質可以，物流快
灰色有這麼重麼？
都是在賣照片 和實物差別很大
品質一般般，不是很好
不是很滿意，衣服面料太硬了。
服務品質不行，改個碼子快遞都不行，什麼都不行要客服好，什麼？
面料太粗糙褲頭又大
給一個星就可以了，偏大，偏大
差評，真的差，差的和圖片太多了
寫著有送皮帶的都沒有送
衣服洗一次就小一點，洗了三四次就穿不了，當抹布用了
腰部的鬆緊帶穿了兩個小時就斷了，品質太差了。
我特麼服了！！！這是換的貨還給我發錯！！不管買家買什麼款式你們發貨都是看心情發是吧？？！！或者是員工上崗不考核智商也不考核視力是吧？？！！前幾天收到的是深藍繡花，退了換貨，自己付快遞費，今天再來個深藍經典！！發錯一次了還繼續錯，咋滴了，你們和物流有業務？還是物流是你家親戚？通過不斷發錯貨讓買家換貨給物流快遞增加業務？！！別告訴我說配貨員這些天眼有病帶病上崗所以看不清！你們老闆很不關心員工身體健康！！應該關心下配貨員，要求老闆給員工每年體個檢，眼神都差勁成這樣了這是帶病上崗啊，老闆給你發獎狀？眼瞎還帶病上崗給你頒證書？再這樣下去真就瞎了。。。
掉色太厲害，差評！！！！！！！！
不好！衣服很硬
看起來很差，到貨了，看到就是舊的
快遞太慢，東西還行，。。
物流太垃圾，慢的要死
味道挺大的，穿了兩天味道依然很大！
這應該是最糟心的一次購物了，褲子色差大，穿的第一天右側大腿就出現裂縫，感覺布都是朽的了，戳一下都會破的感覺！
什麼商家明明買加絨的29的，發的不加絨34的給我，送的皮帶四十幾的怎麼用，品質像地攤貨還花花公子上當，無良商家。
品質不怎麼樣，居然說給好評***出賣自己嗎，人永遠不要貪小便宜，不然不是害了大家嗎？有差評才會有進步哦
賣家很不服責任 19號買的褲子 22號才發貨
穿過之後才來，不是棉的，不是正規號碼，純屬假貨，差評
掉色，買2條，褲頭都不一樣大，既然還是同碼的，cao
發貨速度慢的死、客服還有一句沒一句的、我拍的黑色、給我發來藍色、我要求換貨、還要我自己承擔運費、第一次見這種賣家、還出來！
根本沒休閒的根據，一星都不想給，只能說。。。
太差了，和路邊*的沒區別！！！
有點不開心，這樣好麼，剛買完就*！心裡難受
退回去的貨 為毛不退我錢
品質有點問題容易爆線
服務非常差，褲子品質非常差，還不願意給我開發票，與客服反應，客服態度蠻橫，還不承認沒開發票，建議大家不要買，絕對後悔
什麼破褲子，掉色，劃痕，還不可以退，我不洗怎麼知道掉不掉色。
差評，提交訂單的時候選擇了開個人紙質發票的，賣家就不提供，聯繫客服無果
衣服剛收到包裝袋就破，料子也不咋樣
訂的是黑色。來了一個灰藍的。差評。
我拍的29碼，給我發30碼。穿都穿不了還要自己花錢去修改。褲子也是糙的不行！快遞也是5天才到。
商品品質太差，才穿一天就死毛球
和圖片略有……不值這個價位
不滿意，剛買幾天就降價，衣服掉色，洗了兩次看著顏色變了。
這個牌子的買了兩條，同樣尺寸的褲子，這條的腰圍確大了很多，而且拉鍊不好用，品質不靠譜。
以為是李維斯，結果是什麼利堡，品質一般般，上當受騙的感覺
太小，沒法穿，兒子穿都小，
購買的碼不合適，郵寄郵寄到廠家說沒有收到。差評，特差！
次貨，有瑕疵的，一件顏色有一道明顯著色不全的，另一件紐扣都花了，要不是過年麻煩早退貨了！
穿了一次，扔了，好還是不好？
圖個便宜買的，不咋滴。
兩個星期收到衣服 很棒 屌炸天
一般，收到貨打開看太薄了，手摸上去薄到很容易爛，這個貨還要*一點都不值得。
衣服一搬搬不是正品
網上購物不可靠啊 。
說好的加絨呢？差評！！！！！！！！！
那快遞慢得要死，慢就算了，還寄錯地址。真是無語，聯繫商家態度也不好，下次不會再買了
穿了兩次，洗了兩次，第一次洗後，褲子就變得皺巴巴的，非常難看，完全看不下去，而且洗一次後就褪色了，變白了，洗兩次後褲子就完全沒用了，以後不能在京東裡買衣服，太差了。
差的我都不知道該怎麼說
我都不敢恭維這家店鋪了 買了一個星期才到貨 而且褲子顏色與圖片嚴重不符 差評！！！
太難看了：褲兒太淺聯手都放不進去
建議不要去買，不值，看圖不錯，到手就是很差，最後一次在京東買衣服。
買的韓版休閒款，來的商務款，顏色完全不一樣。發貨速度太慢。
第一天穿就壞了，什麼品質啊，果斷差評，又虧了。
退款退了兩件就退了一件的錢 催來催去也是這樣 純屬浪費時間 半個小時複一次 態度？
和網上的不一樣，面料不好
給朋友買的，他說要丟掉，垃圾
一股塑膠味，面料差，兩個插包還不一樣大。
不好！品質問題！
其實不怎麼樣
顏色跟配圖差太遠 面料垃圾！
買了幾天.褲子線都松了.哎
快遞不是很好 品質不好
非常一般的體現,品質一般般
不好 有異味 。。。。。。。。
要求退貨！尺碼有問題！竟然比我身上的長十二公分，    或者換貨也行……
還能說什麼？物流慢的要死，本來想京東快遞可以快，結果比t**的都要慢，平時**3天左右就可以拿了，在這裡竟然用了張這麼久。我也是呵呵了。
品質好，款式不錯
穿起來給我的感覺就是：不是棉的，應該不是正品班尼路
面值材料可能太失望了
衣服和圖案基本上匹配不了，穿上很差，基本上都沒穿了！
我要的明明不是這個款？？ R？
真心垃圾的產品，東西收到手到現在剛好七天，只穿了2次，就這個德行了，表示上班族，坐電腦前面的，步行上班，應該不存在外力破壞吧，希望廣大朋友看到不要再買了，真心坑
褲子太小，穿保暖內衣都穿不上，雖然品質看著還勉勉強強，可能我選的號小了，但我是按照表格選的，耽誤時間！
誰買誰上當，根本不是布料，塑膠做的
褲子垃圾。讓人太失望了！太失望。太失望，說三遍
品質太差 太薄 與圖不符 物流也太慢
一般，跟圖片上的顏色差距很大。
買東西的時候說送皮帶，買了後說活動的不送，完全是玩些文字遊戲，不守信用的店家
太坑人了，尺碼偏大，賣家不給換，氣死我了！差評差評差評！！！！
好可惜，沒有穿上，尺碼偏小，不合適。
不滿意，怎麼這麼大號
品質不好。顏色有色差?
品質太差了！吃虧死了！穿不到一天就壞了！還修補成！建議別買~！
不滿意衣服太大了，可以當睡衣穿。
衣服還可以，不過選的這家物流我真無語，貨不給我送到地方不說，弄個存放點，第二天去取還跟我收費，申通快遞去特麼的
同時買了四個短袖 同樣是XL的 就這一件穿上跟裙子一樣 這也差別太大了吧 也不願意去退換了 沒那閒工夫 擦腳用了。
很不滿意，很薄，沒圖片上看的實在，平時我買的都是兩個加的很合適，在這買的兩個加的確大了，*
嗯這品質用來當抹布都不一定好用爛到家
騙子，老子在全國搞不臭你京東，至少在咱們這可以搞你你等著
衣服比正常尺寸偏大起碼一個碼，穿不了退換貨太麻煩爛箱底的命
品質不行而且客服態度差跟選的也不一樣並且快遞也不怎麼樣
建議大家不要買 因為掉色，並且衣服洗了就掉色～
只說兩個字，垃圾
褲子太薄，做工一點都不精細，皮筋帶跟褲頭完全沒有縫紉過，穿著皮筋帶都跑偏，說真的，完全不值*
垃圾，*的垃圾玩意兒!嚴重差評!!!
沒有最差，只有更差
太窄，號偏小，發回來不能穿
品質不怎麼樣，才穿兩次腿腕的地方都掉色了
買三件送純棉內褲一條，是假的最好別買
欺騙買家，不開發票，噁心！
店家服務垃圾！
差評差，差差，差，一個字還是差
顏色偏差大,網上買的真的不可信
還沒穿，期間換了兩次貨，第一次喊換一條經典藍色結果給換成一條看起來舊的不行的褲子，氣死了！後來又換了一次，沒穿，反正不好看。
什麼垃圾衣服，買來一星期不到口袋全拖線，最差的一次購物
不好，不舒服，腿都磨壞了
衣服褲子一起買的，只有褲子，以後怎麼買東西相信你們
一樣的衣服比別的店貴了40坑人啊我擦
差評！嚴重脫毛！濕手指一抓手指頭都是黑的！便宜沒好貨！
顏色很正沒有色差的。和賣家描述的一樣！
雙十一買的，現在都還沒到啊，怎麼回事啊
京東現在太假，以後再也不來京東了
簡直從頭到尾的垃圾，從客服到物流，真是讓人不得不吐槽，買兩條褲子買了半個月還特麼的發錯貨，發錯了寄回去換又發錯，並且這客服估計是翔吃多了，腦子都鏽了，還在那裝瘋買傻不處理問題
尺碼不對，料子不好，唉，路上郵了五六天才到，還不如地攤貨呢，真是砸花花公子的站牌啊
面對這樣的牌子，做工差，最基本的拼截處連地攤貨都不如。線頭真好。以後不能網上買衣服
不建議購買，品質太差，服務態度不好
太差，掉色～～～把我其他衣服都染了，作為京東鑽石會員，買了這麼多次這次最垃圾！
便宜沒有好貨
這是我買的最差的褲子了，起毛，碼大，穿一次就不穿了
給一個星都多了，東西不行
差評，沒良心的老闆，給我一天舊褲子，扣眼都剪開了的
這什麼意思，這貨都給你們發過去8天了你們是換還是不換，要不把錢退了
東西和圖片一點也不一樣，大家看好了！
垃圾，超級中的垃圾，褲子是破的
買的太小了，退嫌麻煩，算了。
這件衣服不行，我還沒有穿幾天就起球了，我一次都沒有洗過就起球，什麼品質？
小了一點，不行
垃圾,最好別買
說好的長褲，拿到後洗完穿上變九分褲了！
這是我第四次買這條褲子，不是因為褲子好，是因為我穿了三次了，每次一個月左右這條褲子的襠部就壞了，老子就不服了！
發來的褲子的拉鍊是壞的，聯繫客服談好補*自己換拉鍊，到第三天錢都沒補，如此惡意態度如何讓人信服？
感覺品質不好，價格有點高。還有就是希望店家發貨快一點，我下單了四天才出庫，搞不懂！
這家店直接就是黑店，，大家千萬堤防啊！
一個字差，沒穿兩次肩膀處多裂開了
服務太差！物流太慢！
你 媽 的 這是外套啊 純粹雨衣 騙子
拆開商品味很大而且難聞，掉色非常嚴重。這是我網購以來最失敗的一次，沒有之一。
品質很一般，大家看著辦！
拍了四天才發貨，只能給一星
諮詢客服，客服說可以，褲長還是不夠。失敗的一次網購
顏色不統一，品質差！做工差！！！差評！！！
毛質差，還變形。黑色的褪色嚴重。已經好幾桶水了
不得不說，這都是假貨，東西上面貼個標籤就是丹唐公子了？發過來的東西都不是一個
不滿，我就想給差
一個買假貨的王八！一條沒穿二天的褲子就變形裂縫線頭了…
不好，粘毛毛，不滿意
太薄了，品質可想而知吧，便宜沒好貨。
買了2個不一樣的褲子，結果賣家挑了其中一款最便宜的發了兩條，而且11號下單，18號才收到。直到16號才發貨。
做工太差，品質也不好，還賣這麼貴，我還以為京東上的東西都不錯了，還不如**，
面料是化纖的，很不舒服
品質太差了線頭沒紮好，褲腳側面全劃線了
品質差，比別家一樣的還貴*。後悔在這家買
穿一次，掉掉掉掉掉掉掉
太薄太透，版型太大，不夠修身
差，極差，極其差。看到貨就有一種直接扔掉的感覺。所以直接扔掉了。可惜不能給負分。從知道什麼叫購物以來，買到的最差的一件貨，沒有之一！
嚴重掉線，品質差
第一次在京東給差評！下單買兩條褲子沒送腰帶，褲子太長，褲子顏色和圖片不一樣！
衣服尺碼偏大。尺寸不正規。不滿意的一次購物
褲子穿了一天之後發現兩個問題，一是鬆緊帶寧徑了，二是直接開線。問客服就懶得說了，感覺京東快要變成濤包了！越來越失望了，還特麼遮罩詞彙！服了！
垃圾中的極品
剛開始的時候看到這褲子多好的，29號下單，然後心裡一直挺樂的，就坐等京東物流送貨過來，可是，現實並不是這樣，一等就是一周過去了，到今天4號下午到了，在這期間我不想多說有多少失望。但是當我去拿包裹的時候，我的那個心情瞬間就滑落到歷史最低點，包裹外那麼大的洞，而且褲子是舊的，完全看不到一點新的樣子。而且最可恨的是褲子上沒有紐扣。我的那個心情真的不是滋味。朋友們，不要被這家給忽悠了，噢，多麼痛的領悟！
這是我這三年來在京東上第一次買到品質如此差，差到極度的褲子，如果是買回來穿了十幾天再破 我都無所謂了，可你這才穿一天就這樣了，讓人難以接受無法容忍。我想問廠家一句：你們的良心何在？難道就是這樣欺騙我們老百姓嗎？如果說你褲子品質好點，價格再高點我都可以接受。希望各位朋友多看看評論其實有很多好評都是假的
褲子是不是假冒偽劣產品呢，洗了一次就像得了白化病，似得！沒法穿了 ，*，買的一次性褲子
品質一般，就是上面有個洞
買的加絨褲子！發的不是加絨的！還讓再加錢！欺騙
太慢了、我都等了十多天
垃圾，衣服號不對，品質不好，快遞又慢，退貨也退不了，垃圾真垃圾，不要來這裡買衣服了。
還是可以的 但是發錯貨 很惱火.......
我靠好像是舊的還有點髒下次再也不來了
我只想說，快遞員服務態度好差啊，麻痹的
真能坑人，著是修身的褲子？還小腳的，我也是無語了，買的套裝，衣服也肥了，你家客服可能也病的不輕，瞎配大小碼？
實物於圖片相差太遠
這品質不好，直接想退貨了，
不是很好，衣服布料問題
1.款式發錯了。 2.褲子褪色。
無語，脫色………………
顏色和實圖相差較大，洗後會縮水，品質不好
品質不錯，很合適，款式好看
大了讓換各種理由拒絕。
發貨速度有待提高
***送來就降價 不開心 本來是***三件買的
根本不是修身，買回來超級大，太後悔了
垃圾，一星也不想給
衣服品質不錯，款式簡單大方，穿上很有型。顏色百搭，沒有色差。
洗一次就直接泛白，一次性的褲子
現在知道不能在京東買衣服的原因，太差，不僅僅是有些掉色，放水裡就成黃褐色的了。圖片是洗了三次後的。    直接丟了！
褲子不合適，客服說好了給換的，等了7天也沒有換
什麼爛東西？拿回來一看就是這麼大個洞，你們也太有良心了！投訴投訴～
褲子品質就那樣吧，打工粗糙，關鍵是褲子尺寸和商家所表示的相差太大。感覺比實體店買的褲子還貴
雙十一坑爹。買三送一，有兩件是次品。沒有彈性褲子直筒的。大家以後擦亮眼精
品質一般一般一般一般。
顏色跟相片不符合，會起毛，太難看
褲子是還十一之前買的，碼數小了，退回去換到現在還沒收到，鬱悶
最後兩件搞錯一件！那件也不如第一件，薄！鬆懈！舒適感極差。
品質差，不建議購買
我自己看錯了沒有現貨，但商家也不能隨便發一個過來啊
差，特別差，非常差，衣服品質不好，衣服又大，發貨速度又慢，什麼都差
jb，太垃圾了，上當了。
尺碼不合適，品質一般
褲子難道發錯了，網頁上是薄款的呀，貌似有上當的心情。。。
產品與描述完全不同，品質不是一般的差，面料又差，假花花公子，就算你防花花公子面料差點做工做好來可以吧。比廣州沙河的貨還差
線頭一大堆,居然商標都沒有，最差勁的一次購物
很難受，不一樣
品質也就一般 挺普通的
袋子封口用膠布貼的，我也是醉了
垃圾褲子，以後就算降價一半都不會在買了，特別是包裝袋，呢嗎的像從垃圾堆裡面找出來的一樣，不僅舊還爛
和舊的一樣 太薄了
服務差！貨一般
穿了一次就丟掉了，醜，真心得醜，
物流太慢了 開始是貨到付款我給取消了 然後聯繫客服說不取消了給發貨，客服說可以發都能查到JD的物流單號了 等了10天時間還沒到 我問客服竟然說沒給我發，草了 重新買了 網銀支付的 讓給快點發順豐 還收我運費20多 只能說這太JB坑die了 啥也不說了 下次i不來了
一洗就皺在一起了，不好
一般般，和街邊的沒什麼區別。
19號下的單24號才到，相距不到800公里，太慢了！發誓再也不買這家店東西，再也不買申通送貨的東西！憤怒
差得要死，到處都起毛
衣服有股酸味
不好，也就那樣
差評，要的小腳褲 給郵來的是直筒褲
很難看、貨和圖差別很大
太一般了，，，，，，，
這個與圖片相差不是一點點大，真是有點失望
水貨水貨水水貨
說真心話一般般
和圖片不一樣。穿著不舒服。
不怎麼樣，說實話不值這個價，布料太差勁
上次送襪子，今天不送了，沒誠信。
有史以來最坑的一次購物，感覺被坑了，各種坑啊，穿了一天就扔了，不想多說什麼，不知道你們昧著良心給好評是啥意思，我是真的無語了，地攤貨都不如，感覺不會再網購了，店家打電話給我我也不改評論，一直以來都是信賴jd，以後不會再來了，悲了個劇的店家，如果有零分我絕對毫不猶豫給零分
髒的不行 應該這個衣服發過好幾回了 這都拿的出手 *我也是醉了
垃圾呀，太不值了，聞著一股怪味，線頭太多，摸著也不舒服，顏色也不一樣，買兩條竟然發一樣的給我
衣服都沒看到唉
拉圾貨，品質太差
靠，從來沒有買過這麼爛的衣服，不值***
失望，比實際尺碼大得多
退色嚴重、面料垃圾，這NM的是給人穿的東西嗎！能給0分老子不分給你一星！
19天才到 擦 什麼玩意
褲子一般，，剛買就降價，現在又恢復
做工真心不行！
褲子顏色和尺碼都搞錯了
褲子還可以～物流很慢～發貨很慢～很不滿意
很喜歡很喜歡很喜歡很喜歡
好垃圾，褲子嚴重變形，又褪色，京東居然也有這種貨色
訂單都填錯了
品質差，描述不相符
一個星都無才正對的，差差差！
品質差，顏色不一樣，窩心
垃圾，垃圾碼號不對
快遞太慢了，衣服也不怎麼地
差評，京東上買的盡然發的圓通快遞，上面還有髒點點，
這品質真的好差啊！嚴重掉色。
垃圾，褲子買回來一個月就破了個洞，當時過年在老家上網不方便沒投訴，現在兩個月來投訴，客服的意思是兩個月破個洞很正常，垃圾店家
還行吧，都開線了
還可以，就是快遞慢的要屎，我差一點點就把他遺忘了，給予差評
面料太差，剛穿2次褲頭就爛了（圖中白色處指頭大一個洞、不是線縫哦），客服說穿過不退不換，面料問題不穿能發現嗎？
我賣完三件.付款為八折.但是去老闆說 老闆七折記算等我付款後退我 差價.我收到貨後老闆說話不算
太垃圾了，不能穿褲腳太小了換貨不肯換
在網上還是不好，實物跟圖片比差距很大
品質很不錯，無色差
太差了，都是騙人的，大家都不要再買了。 料子不一樣，顏色也不一樣， 我買的是3O的腰，發貨，發29的
和 照片的 相差太大了！
大小合適就是衣服脫色，物流太慢！
牛仔藍顏色好藍啊，太亮了，掉色應該是正常的吧！
布料不好，不值這個價錢
褲子尺碼不對……
拍下時是加厚的，褲子送來的是薄款，商家服務態度差，以後不會再幫襯花花公子了
4月17日到貨，到今天換了兩次都不能穿總是小，尺碼一樣就是不能穿，悲劇!!!??
品質一點都不好，碼數還偏小。這次購物太失望了
第一次買的衣服，發現尺寸選大了，申請退款被拒絕，聯繫客服說公司收到貨後會退款。你們快遞都收到幾個月了都沒退款給我。再聯繫客服，一直的忽悠。根本解決不了問題。
買了我都沒穿，大家不買好嘛
褲子真心不是夏天的，發了一條春天穿的給我，太厚了，穿的熱死了，差評！
差勁差勁差勁差勁差勁差勁差勁差勁
什麼玩意，顏色都不一樣
才穿了一天就破啦，特別薄，一扯就破
重發的褲子比我開始買的不一樣，品質差多了。
嚴重粘毛。什麼情況這是。特別容易髒…
買了不同的兩條，價格不一樣，竟然給我發一樣的
花了*買了*！
買前問客服返現是怎麼回事，客服說確認收到貨好評返現到指定的帳戶……收到貨後又是另外一回事了，說他坑就叫自己出郵費寄回去……無信用的商家……購買前你是大爺，之後你就是孫子了……不這樣說還沒這麼惱火?褲子品質也不咋滴啊，還說這價錢你在外面買得到兩條嗎？
垃圾，褪色，包裝裡面全部是黑色灰塵，布料很差，千萬不要上當受騙了。
有一點小不說，還有顏色也不一樣。
說實話，很差，感覺那麼多好評有點假，這褲子要是在現實中50快我都不一定會買，想退貨又想著雙十一還是算了，差，差
買回來後也沒看，洗衣服的時候才發現商標處有個洞，果斷差評
傳到身上就是感覺一層黑色的東西，洗了才發現是掉色。而且很嚴重。單獨洗一件，水都是黑黑的
不怎麼滿意。
起球，一般般 不過很便宜啊
京東購物幾年了，第一次差評。實屬無奈和氣憤。618搶購，過後就降價，讓消費者心靈受挫。那也就算了，清水漂洗一下，一個褲腿發紅，竟然變色。只有差評，不是系統要求，一星都不給。歷年來最差的購物。
特麼的，就是垃圾
穿兩回後發現褲檔，拉絲之間有個小洞，不是自己弄的
我讓你寄的是申通快遞你寄的是順豐快遞你說你會給我解釋 可到現在都收貨了 你的解釋呢 真差勁
衣服穿了兩天就破了，真差
太差了，買到就後悔
不滿意布料差
同樣，一起拍的，四五天才發貨，催了幾次說褲子品質有問題不能發，讓我換一個
衣服還不錯，挺厚的，只不過衣服大小尺寸不合適，聯繫商家都不回信，差評。
像一條工作褲，與商家描述大不相同，
這***寫個大大的Lee是什麼意思，山寨到這份上了都
假貨，不知道發了個啥牌子的，而且尺碼不對，無語了！
沒有想像的好，看來還是一分價錢一分貨呀。
聽我的就別買，套牌跟市場**差不多
拿回來就是破的，吊牌也沒有。跟地攤貨沒分別！不值這個價錢
一般般，和擺地攤的沒什麼區別。
穿上很舒服的，品質不錯是正品，老闆發貨很快的，沒有色差，好評。
差 差差 服務品質都不相符
服務很差的賣家
更不直這個價！差得要死！
不太好跟上面的不一樣
假貨……假貨……假貨……假貨……假貨……假貨……假貨……假貨……
有點差,買後無法用,型號小了又不能換!
褲子挺好，就是物太不給力，
不怎麼樣，出汗後衣服褪色掉毛。
這次買到垃圾東西了。一，味道特大。二，會褪色。三、手感特差。最失敗的購物。
沒有收到貨！騙子商家，草你全家，拿錢去買棺材。草！發信息不回！垃圾！雙十一買的，半個月還在發貨，一個月之後顯示已簽收，簽麻痹，你祖宗從墳裡裡爬出來簽收的，大家不要上當。
品質一般，京東現在沒有以前靠譜了。
毛線小腳褲，桶褲還差不多
差價不補！物流慢得沒的說！最垃圾的一次購物！垃圾垃圾
太薄了一點都不好，請大家不要購買
120個差評，最鬼火的一次購物，圖片跟實物差距太大了，根本就不是這個藍！
不好穿一次腰部鬆緊完全失效
不怎麼的，雖說價格不高吧，那也應該跟45的價錢相對稱吧
你馬28的腰比別人30的都大，
不怎麼樣，褲子上全是毛，差評。
價格太貴，褲子有點薄。有異味………不好
有特價也不說，客服很不好
做工差，布料也不怎麼樣
快遞速度慢 產品和我第一次拍的完全不是一樣的 要買的請慎重考慮
一般般，一般般，真一般般
和圖片太不一樣了
品質不對貨不說，碼數小了想換個大碼的都不行。。。。
應該叫經典無彈力
收到貨看到前中那個鈕扣都掉了，差差差！！！！
超坑，一開始發錯貨，第二次發貨超級慢，客服還總糊弄顧客說馬上就給發，我都催了四五次了，答覆總是那麼敷衍，這是我網購以來最失敗的一次，沒有之一。
衣領羅紋是爛的，xl碼肩寬45.5cm 實際肩寬才42cm ， 衣服尺寸不對，幾十年買得最差的一件衣服，自認倒楣。
褲子真差勁地攤貨，再也不來京東買了
垃圾 垃圾 垃圾，重要的是說三遍。網購最差的一次沒有之一！！！布料一般，垃圾的是褪色非常嚴重，收到貨連袋子裡都全是黑色染料，氣味很難聞。以為洗了就沒事，沒想到洗了八盆水，洗過的水都還是黑的，前幾遍更是跟墨汁一樣。這褲子就像用墨水泡了幾天直接就拿出來賣一樣。好評估計都是刷的，幾十塊錢我是懶得退了，大家千萬別買。一星是給快遞的！！！！???
兩個口袋都是碎得，開口，衣服品質真不咋的，還沒開始穿了
褲子還是挺不錯，第一次試著購買，買了兩條，領券八折，折***一條，到貨改完褲腿第二天，直接***一條，太陽你的，這不是折騰人麼？
褲子色差大，品質垃圾，騙子
差評，掉色了
物流時間太長。
垃圾，穿了三回就破了
哎，真系覺得被騙了，實在太差了，很薄！
做工很差，有的地方都開線了
褲子起毛，不好穿
品質不好退色被坑了
想買的注意了！沒一丁點彈力，與店家宣傳的不符，屬虛假宣傳，客服還態度又差，要不是懶得找快遞早就寄回去早退了
褲腳太大，一點都不修身。穿起來好寬鬆。腰圍合適。
我就不知道配貨的眼瞎還是怎麼，我要的深藍深藍深藍！你們發個淺藍，而且不是筒褲，跟想像完全不一樣，什麼垃圾玩意
什麼鬼。你們L碼到腿這裡了？要求退貨。
與網上照片不符，看著像舊衣服
不怎麼樣，感覺像穿過的，失敗的一次購物，
品質不錯穿著舒服
不是太坑，，，
非常差，和圖不對！
什麼垃圾修身寬鬆要死
這條7分褲太假了，才穿了一次前面就變色，這條褲子還不如*種太假了。
褲子做工差的不行，左右兩邊都不齊，一邊的邊線還是向裡歪的。 麻痹，垃圾貨！ 老子地攤買的都能左右打齊，就你這樣還出來賣東西！
褲子縫合的地方不牢開線了，沒有做好質檢把控。褲子縫合的地方不牢開線了，沒有做好質檢把控。褲子縫合的地方不牢開線了，沒有做好質檢把控。褲子縫合的地方不牢開線了，沒有做好質檢把控。褲子縫合的地方不牢開線了，沒有做好質檢把控。
說好的小腳呢！
褲子好長，又跑外面改褲子。穿著不舒服，差評!
差穿了2次就丟了！
沒有任何彈性！不怎麼滴！
褲子不想說什麼..反正不滿意..拿來檫地啦..
剛剛收到貨就降價*。真是讓人心塞。    在也不會買了。
還可以吧，穿起來也行
騙人的！說好M碼就給我寄了L碼，不靠譜
東西不行，袖子上面有抽絲一樣的印子，比較隱蔽，不仔細看會忽視掉，具體大家看圖。
褲子布品質太差了，才穿了兩天就開始起球。比起相應商品太差了。
很厚實，褲型還可以，就是口袋那裡的裡子和面子沒壓緊，起泡了，花生米大小，換貨程式太麻煩，*事也就算了
拉級，太不一樣了
褲子不錯，版型好穿著也舒服，純棉的卻是如此，值得推薦和購買
品質不好 才穿一個星期就開口了
很不厚道，買了就降低的
不好也不壞 太一般一般啦！
品質還可以，就*的貨，太薄了。
不好，一點都不好。衣服太厚了，像冬天穿的
很差，一次買了倆條，全部掉色，而且褲兜是壞掉的，快遞一樣慢慢慢
衣服洗了四次，穿衣服的時候還是掉顏色，衣服穿在身上，手上和上衣上全是藍色的，買的時候注意
品質不是一般的差，***都不值，穿了一次就扔了
穿著癢癢的，越洗越大，後悔了
垃圾，垃圾，垃圾，重要的事說三遍
差，褲子都是破的，坑
買了這麼多年衣服都是l碼修身，自己本身也比較壯，這次回來衣服大好多，而且面料並不是純棉，穿著並不舒服。很失敗
就沒見過這麼醜的褲子
大小適合 品質也很好
貨物滿意，物流配送很差，我還是自己去取貨的，到門店不見一個人，東西隨放在門口，無人看管
當時下了單，沒過一會申請退單，騙人說錢立馬到帳，說訂單己取消，訂單錢沒立馬到帳，還繼續發了貨，這不是強買嗎？這什麼服務態度，再也不相信京東。?
有點薄 尺碼不對 也不是棉的
品質一般，不知道是不是正品
等了一個星期，根本就沒發貨，坑啊！
沒穿多久就有洞了，品質很不滿意
拉 及 賣家，賣jia冒產品，衣服上掛的品牌和自己賣的品牌不同，我已經申請專業打jia，沒想到京東商城也有jia貨！
這是加絨的？
快遞太慢，有點肥，
失敗的購物，以後再也不跟網上買衣服咯
褲子收到了，就是太長了，與之前我買的尺碼不一致
太小了，尺碼太小了
一般般，沒有像看到那樣好，再加上摸上去料子很粗
垃圾，什麼玩意，真個就是騙局
不是京東自營的東西不要買
5803中藍 不是一般的差勁，洗了N次每次都是掉色，洗衣機裡其他衣服全是藍色，第一次遇到這麼掉色這麼差勁的牛仔褲，還有就是款式，特麼的不是前後都有淡淡的白色麼，拿到手看著就像純色一樣，兩個字，差勁！
我也無語了，買32的褲子收到貨，打開一看，感覺自己會變魔術一樣，32的褲子變成33了，傷心傷心，讓我都不敢網上買東西了，
買的褲子太大了38碼，快遞不給力感覺褲子像穿過得，做工粗糙，角縫不齊，上當了
不好，年前買的年後才到，還不搭理人
物流太慢！浪費我8天時間，品質也不怎麼好，以後不在這裡買了
跟圖片上的一點都不一樣，看上去好舊，就跟穿舊的一模一樣，特別不滿意
這次真的一顆星都不想給，因為是秋冬款，天氣偏冷才下單購買，沒搞活動前是*，搞活動入手一條*，寄過來的是薄的牛子褲，這麼涼的天氣，我買夏天的幹嘛？如果*配不起你的秋冬裝，就不要掛羊頭買狗肉，誠信才最重要！
垃圾貨起了很多毛毛
一百五十多一件的牛仔褲竟然嚴重脫色！好得打開後先試了下水，不然放洗衣機裡就整桶衣服染色了，應該是假貨
垃圾，真的垃圾，騙子騙子，一群騙子
我只想說去你大爺，是別人用過的
差評，洗衣機洗衣就破了
做工不好、碼數偏小
買到假貨，拉鍊會自動滑開，還YYk牌的
差到極點，忽悠吧
差差差！！！！
拿到褲子的一瞬間?看圖吧，話說多了累。根本就沒有彈力的褲子???
一般般！品質還行
不滿意，衣服太小，要換貨，他們沒有給我滿意的服務！
誠信很差，騙人
哎，商家送來的褲子，顏色不對，也不修身，叫我怎麼評。
收到商品不是商家網站呈現的，從收到發錯貨的褲子耐看，沒有穿上身的欲望！非常一般！
相當之差的一次購物，買來內層就是壞的，有一條十幾釐米的口子，我就不知道這麼大的口子賣家是怎麼跳過不看的。
尺寸偏小偏瘦，只好給孩子穿了。快遞只發了個短信，說是要自己到社區超市去取，還說謊話說家中無人。沒見過這麼次的快遞員。
清洗時嚴重掉色，    清洗後掉色嚴重，請慎重購買！
做人能不能誠信。以後該怎麼做生意？
褲子不錯，但是活動說的兩條送皮帶，皮帶呢？
商品太次，尺碼不對！32的尺碼小了4公分！穿不了。
買兩件圖片一深藍一淺藍收前貨，驚喜出現了西件一模一樣的顏色。。。。。無語
還特麼有臉讓我給你評論 先不說出貨速度，就單單說說產品 我買牛仔褲就特麼奔這你的彈力修身褲去的 店主 你給我說說 這特麼那有彈力了 在說這褲子 你不說是修身褲嗎 這特麼明明是個直筒褲啊 還是上下都沒變尺寸的那種 我褲子都脫了你特麼竟然讓我看這…… 京東也是的 我同期買直營店的品質跟產品一點問題也沒有 這弟三方的產品太特麼差了 遲早會砸了你的牌子 給個一星我都覺得給多了 都是斯文人 我本來都不想駡街的 可你這產品太差強人意了。
和圖片差太遠了，穿上感覺一點都不合適，直接扔在一邊不在穿了，
一顆星都不想給，扣洞被剪開了，這樣的也拿出來賣，醉了
這個真心不怎麼樣，沒穿幾天就褪色，變薄
衣服面料好 款式新
差差差。。重要事情說三遍
垃圾，顏色偏差太大
這垃圾褲子品質和廢品差不多
發貨速度太慢了
品質不錯，款式漂亮，和賣家描述的一樣
速度太慢了，和之前買的36的有點小？
實物與商標不符
褲子可以，但說送皮帶我沒收到，騙人。
褲子不是很好，面料也沒彈性，版型也不怎麼好，和圖片也是兩回事
非常多小碎毛，穿了一次起球球
實物與圖相差太大，對於品質非常不滿意
品質很一般了，穿幾次後嚴重變形，不建議購買
開始看還可以，可是縮水到無法穿了。
和圖案完全不一樣，差差差
垃圾 相當差 完全布一樣
還沒穿，摸起來沒我之前買的好，物流超慢，整整六天才到
衣服不行.不散熱.熱天流的汗全在裡面.和水一樣.不會幹.差評
加絨褲沒有絨 客服半天不說話 差評
收到的直接就是開線的，以後再也不來了
發貨慢就不說了。剛收到褲子就降價***！太不厚道了！客服服務態度差勁
黑色的更差，表面好多斷線，還發亮
賀到什麼地方了，怎麼這麼慢
感覺不是正品，像舊貨市場的。
品質真差，無語啊！穿了兩次就開裂了！
我要兩條不一樣的，結果給我發的是一樣的，氣死我了
買了兩條XL的，但兩條肥瘦竟然不一樣。褲腳一比差了一寸多！！！太不靠譜了，真沒見過這樣的產品。京東*發展了，對自己的平臺上的店鋪根本不管。穿了兩天，鬆緊帶（包在裡腰裡面的）也斷了，真是驚喜。以上種種給各位想買的用戶，給個提醒吧！！！！
同一家店，也不知道顧客是不是都是瞎的，這麼差的褲子和客服還給了好評，真是無語死了，價格貴不說褲子還那麼垃圾，而且客服也是擺設的
非常滿意，就差扔了它了，想想算了，留著當抹布，這它嗎用的什麼垃圾快遞，老子收到包裹一拆，我的乖乖，這衣服的包裝袋像是被狗撕咬過的，衣服已不成樣子，我真不知道是寄出來就是這模樣，還是快遞的責任……
沒收到商品，一個月了，差勁。
哎哎哎差垃圾要死
衣服太大，兩個我都可以穿的進去了
一般嗎，有異味，下次不再購買這個牌子了
有很大的味道
顏色不符，我要的深藍色差太大了，到手是牛仔藍
不理想。哎哎
不要買。不要買。。不要買。。不要買。很假假的很。。。
褲子下麵帶卷邊的，與圖片不符，褲子很髒。
一般般……不會再買了！
不滿意，色差太大！做工一般！！
衣服品質不好
褲子一般，也不是牛仔
太緊了，物流特別慢，衣服還有一股怪味
這衣服也太假了吧，衣服商標和吊牌都不一樣的
衣服小了點，不知道洗了要縮水就麻煩
欺水的流氓貨色，，，，，
做工粗糙，材質比較次。、同*跟我以前買別的牌子差遠了，感覺不划算，懷疑是假貨。
穿完身上有黑黑色的小毛毛
我是奔著南極人的牌子買的但褲子上的標籤不是寫著南極人，款式可以但品質很差，，很失望的一次購物
退色太嚴重了
也太薄了，在圖片上看著也不錯，發過來看到不好
差差差差差差差差差差差差差差
東西一般般，沒有想像的那樣好，便宜沒好貨
發錯顏色，掉色，起毛，這衣服***都不值
一起買的三條，這條尺碼發錯了。
這家褲子確實是舊的！！！！！剛到就好髒！！！一看就是別人穿過得！本來想換的要自己出運費！尺碼也不准！索性不換了！不要了！我之前就有看網評說是舊貨！果不其然！
29碼的比30還大一號錯得那麼離譜
尺碼不符標準，嚴重掉色，勿拍
上當了，褲子是舊的口孔也剪開了，不知道是不是新聞裡面報導的垃圾翻新的褲子，這種商品也拿來賣，希望大家不要上當了，而且標牌也沒有在上面，打開包裹裡面就一張不知道哪裡搞來的小牌子，上面寫還南極人，垃圾垃圾，垃圾
垃圾中的垃圾，快遞超慢，褲子超不好
我拍的時候炎炎夏日 收到貨的時候都穿外套了 這速度讓我情何以堪啊
班尼路是該倒避了、衣服沒穿兩次就有個洞了。
顏色完全錯了品質也差 拿到手上整個人都不好了
不好，實物和圖上的不一樣，剛買就有掉線，起毛
買了三條褲子，就給我發回來兩條，客服說給我補發，我等了三天褲子竟然發到福建去了
差評，衣服薄不單止，碼數偏小。面料硬，
布料太硬'''感覺是假貨''沒有下次了。
感覺還不錯就是商家發錯了碼數花了錢買了***布而已也沒什麼
郵成薄的了，而且還小！！日，怎麼不能評零個星啊！！
沒良心賣家，顏色不對，連牌子都換了個垃圾牌子，你是想關門回家了吧！
送貨太慢，服務太差，送快遞的真差，差差差差差差差差差差差差差、差差差差差差差差差差差差差差差差差差、差差差差差差差差差差差差差差差、差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
不怎麼好。。
東西真心不咋地，穿上真心顯老氣，品質也不好。客服真是不知道改怎麼說，發資訊問它物流資訊都不回。很慢，物流一個星期差不多才到，真心對京東失望，以後都不會再上京東買東西了
沒見過這麼爛的服務和牛仔褲
收到貨，然後心情更差了，口袋那裡暴線了，唉
垃圾水貨，脫水得像墨水，建議大家不要買，這品質跟地攤貨一樣的
根本不一樣！*！被騙了！
商品不值，只能說一個字 差
不好！是破的！別上這家
穿起來很不舒服，後面感覺有割的東西頂著
假貨，嚴重掉色。
垃圾衣服，洗衣機一洗都是毛，把所有衣服都整上毛了，怎麼都弄不下去
我要店主給我發黑色褲子（丹唐公子）的，給我發了個灰色。不喜歡
這貨我真服了，我明明要的是30碼的你給我發28碼！    一百多塊而已，老子就擺這了。連折騰的心思都省了，因為那樣更鬧心不值。買衣服還是去實體店吧，省心
褲子太容易粘灰了，穿了一會就粘滿灰了，不是很滿意
今天才拿到貨，打開褲子有開線！讓我很失望！
發了件殘次品，左褲腿比右褲腿長出一截來！！！
大概一星期之後，領口那裡就會變形！
垃圾跟地攤上*不多沒有圖片上的感覺，發貨速度還超慢
品質不是一般的差，粘毛，全是皺褶，還有線頭，不值這個價
圖片與實物差別好大，顏色一點都不對，而且褲子穿起來有點刺刺的感覺，所以有點被坑的感覺
垃圾衣服假的大家別買
超級一般！再也不買！。。
好渣阿第一次穿就起毛還爛了狗血
一個字慢！！！！五天才到慢的不要不要的！
不是實體店的品質，布料很差
不好 和圖片不一樣 太難看了 很不愉快的一次購物
穿三天就起毛了，實在是太爛了。
此商家態度態度極其差勁，我多次強調換貨的的型號，結果還給我搞錯，且發虛假的物流單！京東調解員介入竟然都無視的要求，且從未主動與我協商過
洗過一次就褪色成這樣了，真差
騙子。 說好的賣2條退*， 一直不退。 這麼不shou信用的企業是要倒閉的。
物流極其慢，蝸牛速度，差評，一個星期才到
超級差評，衣服品質怎麼樣，快遞還特別慢，超級差評
什麼都不說了。快遞員態度極度的差。衣服也就那麼回事。反正差評就對了。什麼德性。