品質好,做工也不錯,尺碼標準,
褲子品質很好，褲型不錯，而且穿起來顯瘦，性比價高，是我喜歡的布料，不起球，值得購買，
做工很好，貨真價實，品質不錯滿意！
真是不錯呢！褲子品質很好，穿著也很有型，帥帥的，更喜歡他了呢！快遞很快，態度也特別好，跟客服諮詢問題能夠得到快快速的回答，下次還會光顧，麼麼噠
品質還可以，就是有點掉色，可以接受
品質不錯，尺碼大小合適，很喜歡
很喜歡，很滿意，下次我還會再來的，不會掉色，品質很不錯的
品質不錯，價格不貴，穿上褲型很好，快遞小哥超級贊
褲子沒有色差，尺碼也正好，而且還有彈力，真心不錯！
褲子真心不錯 店家態度也很好 還會再光顧的。
寶貝收到了，試了一下，穿上挺舒服的，是正品，綜合給好評
東西很好大小剛剛合適，關鍵發貨快啊，收藏店鋪了，下次還會來
褲子到了，物流挺快的，褲子品質也很好，有彈性，無色差，我很喜歡，好評！！！
褲子收到了，品質非常好，這個價格買到這個料子的褲子簡直太高興了，下次還來這家店買，建議大家可以買，品質很好
京東購物很給力，支持京東！！！
褲子不錯，掉色不掉色還不知道，就這樣了
很不錯，有彈性。尺寸可能是面料有彈性的原因吧，稍微感覺有一點點偏大，不過一點不影響。
照片拍的不行，但東西挺好，是我買的第二條了，很喜歡這樣的褲子，物流也中。
褲子給孩子買的，還行，後邊又買了一條，穿了一陣了算是成功的購物
布料柔軟 版型很正 根據評論數選的褲子沒讓人失望 好評！
值得信賴的大品牌，包裝很精美品質更加沒話話。客服也很盡責，怕我碼數拍大了還特地提醒我。
褲子很不錯 彈性很好 顏色也很正 以後就來這裡買啦 我已經介紹小夥伴們來啦
超薄舒適，就是才洗一次就有點掉色了
還不錯！這個價位算是物有所值了！
有點大了！但是還湊合！不錯！值得擁有
品質杠杠的，物流配送速度快，還會繼續購買關注這個品牌。
褲子回來了。真的沒有想到這麼好，穿上很帥氣。特別有型。對比其它家的也不錯。這個價格更值得。客服也特別有耐性。好評
商品剛收到，試第一下，穿著舒適，大小適中。店家服務熱情，耐心周到。快遞員服務文明，辛苦了!
沒色差，款式也不錯，穿上很舒服
褲子還沒穿，今天剛收到，看了一下，還不錯
第二次購買啦！上次買的那一條，品質很好。現在收到貨了，品質還是一如既往的好。這種褲子蠻有彈性的，是買給老公上班可以替換穿的。這一家的碼數不偏差，老公穿的很舒適，才叫我回來在這一家在過買的。
顏色跟一般墨綠色不一樣，尺寸偏小
品質不錯，面料好，做工不錯，穿上挺舒服的，大小合適
很好的褲子品質不錯，尺碼也標準。賣家服務周到，售後服務滿意
衣服已經收到了,物流挺快的,品質還不錯,試穿了大小也合身,大氣上檔次，顏色也和圖上的一樣,款式大方,好搭配.手感摸著衣服的面料還挺柔軟的,不會起皺，版型時尚修身，穿著也很舒服.超喜歡，很滿意的一次網購，五分好評
衣服真的很不錯，品質看起來特別好
品質很好，非常的舒服，大小合適，做工很精細，包裝的很好，沒有失望哦！發貨很快！
褲子收到了，超級不錯哦，面料挺好的，版型好看
衣服的手感和做工都還不錯，價格不貴，沒有色差，大小也合適，賣家發貨速度也很快
品質不錯，很滿意，樣式也很好。
品質沒得說，褲子很舒服！！這個價位太值了！包裝很好~~發貨也很快~~非常好的寶貝~~ 客服態度超好~~下次還會來的~~
褲子不錯，大小合適 穿上很舒服，很滿意。
好多年以前買過這個牌子的衣服，感覺品質不錯，所以這次買幾件試試，穿上還是比較舒服的，價格比較實惠，版型也非常適合。不錯。
褲子穿著非常舒服，面料也很好，穿得很得體。很贊的褲子，以後也會再來買，多多光顧∼∼
褲子不錯。不硬。上身效果棒棒的
褲子品質很好 發貨速度也很及時 之前就想買了 價錢也公道 喜歡的趕緊拍下吧
還不錯，穿著舒服，價錢便宜，班尼路挺不錯
第二次買，很舒服，如果想緊身，建議買小一碼
褲子品質不錯穿著很舒服 樣子也好看 性價比超高 真是物美價廉啊！！！
寶貝收到了，拿來送人的，很滿意。品質挺好的，面料什麼的也沒的說。店家服務態度很不錯，物流特別快。下次還會來買的。
試穿一下剛好合身,還沒洗不知道會掉顏色嗎品質挺好。
這個褲子不錯，你們可以考慮一下。穿起來挺舒服的，真的。
顏色很正，品質很好，面料很舒服，夏天也不會覺得很熱，洗了也不掉色。
面料舒服，穿著合身，這個夏天正適合。
穿過才來評價，非常好，好評，純棉，打底最後，本人173com，體重118剛剛好
三天就收到貨了 速度很給力 喜歡
褲子面料很不錯穿上效果好很滿意的一次購物
品質不錯，做工細緻，主要是碼數標準，穿上剛好特舒服的，很滿意，贊一個。
大小合適，品質不錯，穿在身上效果很好
品質很好，面料不錯，老公很喜歡，穿的很舒服，賣家服務態度好，發貨速度快，好評！
牛仔褲品質不錯，大小合身，料子穿著也舒服，版型不錯，樣式跟圖片一樣，沒有色差！不錯滿意，老闆發貨也快！
給爸爸買的褲子非常好看，大小正合適，布料舒服?，下次繼續光臨哦?
褲子品質很好,老公很喜歡,大小合適,不錯,
還不錯，摸起來蠻舒服的，質感還可以
手感不錯，材料也很好，總之這個價格算是很值得。
褲子很好，感覺和圖片上是一樣的，服務也很好。希望下次還能再次光臨小店購買東西……
不錯哦，剛剛合適哦！老顧客，就是品質好，老闆很好說話哦！
品質很好哦 版型也不錯 老公很喜歡 價格超實惠 確實不錯 客服服務很好 推薦的大小剛剛好 很滿意的
衣服不錯，寬鬆一點，挺好的。
不錯，給哥哥買的褲子，他穿著很合身，很舒服，沒買錯?
寶貝已經收到了，品質和版型都很不錯，也沒有色差，而且物流速度也非常給力，客服態度好，下次買褲子還會多多關顧的
比我想像的好，手機拍攝的照片要比實際鮮豔一點。
褲子品質很好，布料不錯，沒色差，大小也合適穿著很舒服 好評！
衣服挺好，很喜歡，物流配送也不錯，下次繼續。
收到貨了 是正品 而且碼數剛好 品質又很好
給朋友買的，褲子很合身，穿起來很舒服，不褪色比較不錯哦！喜歡的朋友趕緊下手吧
衣服穿著還可以，就是快遞有點慢。
穿起來很合身顏色也對彈性好很舒服
褲子做工品質很不錯 已經是第二次購買 依舊還是很好 樣式、大小、尺碼都很合適 無色差 物美價廉 還會繼續支持。
第一次買該品牌的牛仔褲，褲子品質不錯，就是褲子上有那些一條一條類似劃傷的裝飾，感覺挺彆扭的
收到了，品質很好，穿上很舒服，料子也不錯軟軟的
褲子不錯，搞活動買的，下次還會來光顧的啊。
物流很快，不到3天就到了，而且這條褲子的品質很好，我很喜歡
下次還是在京東購買，這個品牌的衣服不錯，家人很喜歡。
品質很好，很喜歡，價格也划算。
確實超值，值得購買，想買的趕緊買。不要猶豫，不要糾結
還不賴，適合夏天穿。。。。。。。。。。。。。
褲子穿起來很合身，也挺舒服，品質不錯，衣服面料挺好的，這次購物很愉快
褲子穿著合身，款式時尚，沒有色差。
褲帶做工和用聊一點都不講究。還有許多地方值得改進。
第二次買啦，上次買的非常舒服好穿，所以決定回購。這次的品質也沒有讓人失望，會推薦朋友來的。
衣服很滿意 品質不錯 穿上很舒服
褲子品質很好，店家推薦尺碼很合適。我男朋友穿著很合適很帥氣。推薦大家購買哦
褲子收到了 好好啊 老公非常喜歡 大小正合適 還會繼續關注的
好評，和圖上的一模一樣，料子也很好，，下次還來這裡買
剛收到寶貝，男朋友特別喜歡，物流也是杠杠的快。都挺好的。
布料很好，穿上特別舒服，不起球，長度合適，重要的是穿上很顯腿長，很帥。
這褲子非常好，性價比之類的都特別好，穿著非常的非常的舒服，貨比三家，絕對是物超所值，下次還會來這家購買，對這次購物非常滿意
衣服品質不錯，穿著很舒服，款式也很好，全5分好評，下次還買
褲子很好，男盆友穿起來很好看，有型，也舒服，賣家態度也很好，下次還買，想買的盆友快入手把∼    評價圖片
收到牛仔褲打開包裹的時候，驚呆了。牛仔褲確實很棒，比預想中的好太多！一條牛仔褲有這麼精湛工藝，以及客服的服務態度都深深的打動了我。無論是那品質和版型都是讓我倍感喜愛。以後買牛仔褲首先考慮你家∼
寶貝收到了，很喜歡，品質不錯，
褲子收到了，品質不錯，價格便宜，穿著舒服，下次我還會來買的
穿著特別舒服，而且有彈性。型也好。
東西不錯，貌似號要稍微大點，是棉的，物流也快，應該是年後第一波吧
好想你了，我的人都有自己的生活方式，我的生活了？我就去買的是我自己了！好吧、有個人都不好玩不好玩的好地方。你是一個人都不好玩不好的人是你自己不知道怎麼回家的士都江堰救災的是自己想要的就是這個了！好累了、有的兩隻狗的我查查條碼比價從前一
品質很好的，款式也不錯，看起來高檔大氣，賣家服務還好，不錯。
貝品質很好，款式時尚，大小合適，做工精緻 穿著舒服，服務很好，謝謝MM
大小合適，樣式不錯，穿著很舒服
品質不錯，價格也合適，褲型也很滿意。
褲子和圖片一樣呢 物美價廉穿起來很舒服下次還來買 快遞給力 老闆服務很不錯，全五分好評
寶貝品質不錯，款式時尚大方，顏色很好看，很大氣的一款，上身效果很好，很滿意的一次購物
褲子品質很不錯與圖片挺相符，收到貨試穿挺合身的腰圍也正好，個人覺得挺實惠很滿意。
褲子品質不錯，面料也挺好的，穿上身很有型。大小也正合適。
物流迅速。衣服品質不錯，面料手感好，尺碼標準，穿了合身，價格實惠，總體滿意，服務態度好，好評
褲子很好啊，我老公穿起來很合身，而且很帥哦，下次還會光顧的，物流也很快，客服態度也是極好極好的。
哈哈，去年夏季就買的這款今年又遇上，當然手起刀落
物流給力，很快收到貨，褲子資量OK，穿著適服
褲子穿了一個多月，品質不錯，裡面很棉和，外型挺酷。我200多斤，穿起來不太顯胖。
非常滿意，性價比很高，品質真的不錯 比想像中的要好
褲子挺好看，品質也不錯，老公搭配衣服挺好看也很喜歡穿
今天收到了仔褲。是真正的花花公子品質，衣料好，做工好，式樣也好，包裝也很仔細，感到挺滿意。    但是，因為個人的原因，確定衣服的號碼大了一號，不得不更換，有點自找麻煩了。
老公很喜歡這褲子，本來打算給爸爸再買一條的，結果漲價了，褲子的價格也不貴，品質挺好的。好評五星
客服態度很好，褲子也很不錯，哥哥穿上帥帥噠。品質是正品沒差！果斷收藏之，下次還要來！
褲子很好看 彈性也不錯 穿著很舒適
寶貝很好，老公穿著很合適，非常喜歡
衣服收到了，試穿了一下衣服大小合適，穿著很年輕衣也好看，做工沒話說，好了以後就買你家衣服了。
品質不錯 穿的很舒服 很好很好很好
發貨挺快，挺好，穿著也挺舒服，很不錯的。
很好的，超級好，真的根不錯，要買的趕緊買，不買不行。
老公很喜歡衣服不錯，品質很好，很滿意，
褲子手感舒服，品質很好，做工很講究，布料很軟穿上很舒服，大小合適，不錯。
褲子品質非常好，穿起來很舒服，顯的腿很修長，有氣質
寶貝收到了，品質很多，版型也好看，男朋友穿上很帥氣，真是物美價廉，大愛！喜歡的親快行動哦。
品質很好。很合身。服務態度好,物流快,穿起來很舒服。比實體店便宜,下次還會繼續購買。大家都可以來購買吧！
商品不錯，品質很好，款式簡單大方，面料很好，大小合適，穿上很漂亮，值得推薦。
面料舒適度：褲子很好呢，這是買的第二條了，價錢便宜品質優質，服務一流，何樂不為呢，好評。。
品質不錯 物流有點慢 不過整體好評∼
不錯不錯，好喜歡，一以就買了兩件，京東信你的
褲子收到了，沒有色差，穿著舒服，很好。
寶貝收到了，很喜歡，品質不錯
按照推薦尺寸，完全偏大。給老爸穿了。
褲子不錯呦∼同學穿著很合身，賣家推薦的尺碼很合適，不大不小，之前沒太多的在網上買過褲子，賣家超有耐心的說。
白色有點透，還行還行還行還行還行
不錯。這價能買到這樣的品質真心不錯
東西收到以後馬上查看，發現與圖片描述一致，超級喜歡，賣家發貨速度很快，，服務也很到位，給老闆點個贊，下次還會來購買..快遞小哥很給力送貨上門很！褲子還送了線很周到！一下買了3件 ！要想買的寶貝趕緊下手吧！正品！
不錯，就是有點薄，白色的有點透……
品質不錯，顏色很正和圖片一樣，款式很好看，穿著很舒適，給滿分
高端大氣上檔次，物美價廉，用最少的價格買到最好的產品。穿起來很合身，像量身定做的一樣。品質很好，浸水洗滌沒有褪色。
褲子穿著正合適，值這個價錢，別人看了也覺得好，下次再來
給老公買的，穿上非常合適！褲子版型也好
這次購買的褲子感覺蠻適合，蠻舒服，買了穿了好幾次才評價，不過還是牛仔褲的通病洗時有點退色
收到了，款式很好看，穿著很舒服，品質非常好，尺碼也沒有偏差，非常滿意
品質不錯，顏色我比較喜歡，聽了客服的建議，大小合適，希望快遞下次再快點
褲子品質很好 很舒服 樣式也好看
貨收到了，品質不錯，款式喜歡，材質挺好的，做工精細，物流很快
款式和品質都很好，老公很喜歡，品質還蠻厚的,顏色也很正，確實很不錯
褲子品質不錯，貨真價實，和店家介紹的基本相符，大小合適，樣式也很滿意，穿上褲子走路感到很輕便，舒服
做工很確實非常不錯，客服服務也非常好，
很好，滿意，物流也很快。下次再來
面料手感舒服 款式不錯 物美價廉
寶貝品質非常不錯做工也很精細價位也不高可以說是物美價廉穿起來也很美觀朋友們都說超值客服服務也很到位以後還會光顧你們這個店的
款式高檔面料好做工精細品質不錯
產品品質很好！價格便宜！值得表揚
品質非常好，與賣家描述的完全一致，非常滿意,真的很喜歡，完全超出期望值，發貨速度非常快，包裝非常仔細、嚴實，物流公司服務態度很好，運送速度很快，很滿意的一次購物！
收到貨了，說一下個人看法給大家做個參考。首先款式和我想的差不多，跟圖片上也一致，屬於比較年輕的款，所以年齡上要有所考慮。再者這款褲子的碼數偏小一些，所以買的時候買大一碼呀。總得來說還是蠻好的，推薦大家購買
褲子品質很不錯，物流也很好，值得推薦的店鋪，值得購買
褲子很滿意，買給弟弟穿的，弟弟很喜歡，尺碼，款式都很好，品質也很棒，很喜歡，會一直關注的。
褲子品質特別好，穿在腿上特別舒服。物美價廉，總之一次不錯的購物，下次還來他家購物。
賣家服務態度特別好，超耐心，褲子版式也好，料子更是贊得不行，自己很喜歡，朋友也很喜歡，說也要買一條，真的好贊贊贊贊贊贊贊贊贊！
收到了，這麼優惠的價格收到品質不錯的還挺滿意的，而且都沒有線頭，老公很喜歡。
非常好，baleno完美。 下次繼續。
剛剛穿上，感覺還不錯。這個價位還可以。
褲子不錯，品質很好。賣家的態度很好。很喜歡
褲子挺好看的，很合身，物流特別快，客服服務態度挺不錯的，好評，愉快的一次購物
老公很喜歡∼穿上很帥∼果斷好評∼
褲子很合適 穿上很帥 客服很熱心推薦的尺碼很合適 已經收藏店鋪下次會光顧的 希望店家越做越好
褲子顏色沒有色差，穿起來很舒服，料子挺好，沒有什麼異味，一看做工挺精細，沒有線頭什麼得，對這條褲子挺滿意得，感覺還會再來買得，棒棒噠
品質不錯，顏色 也很正，很滿意，實物比圖片好看款式大氣上檔次，做工和材質很好的
超級給力，無限魅力，貨到神速
褲子對得起這個價格，畢竟只是*的。
褲子品質很好，版型也不錯，值得購買
褲子品質相當不錯，穿著舒服，有型
之前買過了，M碼，冬天打底的。我180，體重67，打的M碼剛好，夏天穿就應該長一點，L碼。如果是夏天穿的，建議L碼。
衣服品質不錯，款式時尚，穿起來很合身，和定做的一樣，賣家發貨很快，我很滿意！
寶貝很快收到，包裝很不錯沒壓壞，試穿了很合適，品質好是正品，比專賣櫃買的實惠，穿上很顯氣?高檔。值得購買，店家熱情。點贊點贊。
不錯的褲子 穿著很舒服 衣服的面料 做工都很好
寶貝特別好，穿起來很舒服。尺碼剛剛好，朋友都問我是哪裡買的，我就給連結了哈哈。下次還會來的
良心話，這件褲子真的是太好了。
品質很不錯，摸起來很軟。品質很好，棒棒噠。上身非常好看的。顏色也很好看沒有色差
包裝的很精緻，打開包裝一點氣味也沒有，品質很好，款式好看，顏色和圖片上一樣，大小正合適，穿著很舒服，感謝店家服務也好，滿意"
品質好 尺寸也剛好 穿在身上很舒服
東西收到了，非常不錯，賣家推薦的號也非常準確
貨已收到，買大了，小一號就好了。能換不？
已經收到了！感覺有點差強人意！穿了之後再說吧
第一次在京東上購物，我覺得這個褲子品質蠻好的，非常喜歡，而且本人是一個牛仔控，看到牛仔褲就很喜歡呢
褲子收到了，發貨很快，品質很好，大小也非常合適，像定做的一樣，長短也是我喜歡的
穿了一次，下水洗了，才來評價。版型不錯，尺寸合適，就是沒達到我想要的彈性，不掉色。好評吧
這個褲子聽舍友說很好哦，就想也買一個送哥哥，買回來自己先看了一下，太好了，很驚喜，覺得這個價格值了，這個生日禮物我會送得很滿意
寶貝品質很好，上身效果也挺不錯的，顏色也很正，尺碼也挺準確的，最重要的是店家的服務不錯，物流也很快，不用期待著什麼時侯收穫。。你值得擁有
褲子給男朋友買的，他很挑剔的一個人穿上也說很合身，也很有型。一點也不顯老。穿了幾天了，都沒有褶，面料摸著舒服，做工也精細，他還說讓我再給他買一條換著穿呢。
褲子很好，很潮，物流也不錯，推薦購買，關鍵是店主服務態度很好。五星
外包裝都破了，坑人的物流，配送員態度惡劣，褲子灰色的短了點
品質真的很好，店家服務也很好。
貨已經到了，穿上很舒服，大小和尺度剛剛好，褲子品質真棒，沒有任何問題，還有物流，賣家服務都不錯，如果再買的話還來這店裡買
款式大方經典，淨色，適合年輕人穿，值！
寶貝收到了很不錯是正品大小剛剛好穿著很舒服價格也不貴很滿意
褲子不錯 很有型布料也很好\n家人很喜歡\n好評?
挺漂亮的顏色也挺好跟圖片一樣！滿意的一次網購！
剛收到這褲子，給我的第一眼就是這款式很不錯，面料摸起來感覺很好，穿起來也很帥，快遞也是不錯的。
班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 01W漂白 XXXL。這款衣服是棉的。己經是第二次購買了
非常滿意，褲子褲腳柔軟舒適，穿起來超級舒服，很開心的一次購物，下次還會再來光臨的，已經收藏店家了呦
衣服不錯，就是買小了，換貨店家態度很好
超出預想值！真的很划算 ，褲子的品質真的很好，一分錢一分貨。做工精細，跟描述的一樣一樣。賣家服務好，客服快。以後有需要會再來的
寶貝不錯 穿著合體 賣家服務態度好 發貨快 好評
拿到褲子了，穿上很合身，材料也很舒服，有型！！
京東搞活動買的，弟弟穿的很好，三件衣服145，便宜75元，很好了
沒有色差，面料穿上很舒服。物超所值。
寶貝收到了 品質很不錯，衣服樣式很好，面料也很好，穿著很舒適，大小剛好合適。
非常滿意喔。物流超級快，下單一天就到了，品質超級不錯，老公穿著特別帥，大小尺寸都很適合，顏色也很耐髒，喜歡的親們都可以趕緊購買了喔
不錯很好看，穿上很舒服，蠻有範
穿著舒服，品質可以，還挺便宜的，果斷又買一條
穿上很暖和，還是比較滿意的。
品質好，做工精細，款式新，穿著舒服，非常滿意
以後帶同事一起來 我超喜歡，做工質地都好得沒話說，呵呵，
褲子棒棒噠！厚度適中 秋天夏天都可以穿，面料也不錯！客服推薦的碼數特別適合，太喜歡了！
品質不錯，版型很好，尺碼合適，顏色和店鋪照片上一樣完全不存在色差 穿著很喜歡，發貨迅速，贊一個
做工扎實，面料厚實，防風防水，值得推薦
寶貝收到了，給男朋友買的，穿起來還不錯。大小剛合適褲子是有彈性的，面料很舒服，可以放心購買偶。
白色穿起來更簡約時尚，效果不錯我喜歡。
不錯，買大了，重新換了一個小的
褲子品質又好，穿起來又好看顯得腿特長，女朋友都誇我是不是去韓國拉了腿，從此變身長腿歐巴。來呀，快誇我。。。，
寶貝收到了，品質很好，大小合適，快遞給力，客服態度好，發貨快，給五星好評。
各方面都不錯，就是碼子偏小要作出說明！
衣服品質不錯，款式也挺好，面料摸著挺舒服，尺碼標準穿上大小合適。
好就是好，穿著舒服，以後多關注的，哈哈
其他的都很好 就是我買L買大了?
挺划算的，品質還不錯，就是物流有點偏慢
褲子品質很好，很喜歡，顯高，顯瘦，還百搭，特別棒！
面料，款式很好，買了很多件了。
第二條褲子，品質很好，很適合穿，跟網上看的一樣，很舒服
老公說這家褲子穿起來最舒服的。以後就這裡了，祝店家生意興隆。物流如飛。
東西已經收到，具體說很早前都收到了，品質不錯。
不錯，很好，望商家繼續努力………………
衣服收到了，品質不錯，穿上大小合適，很舒服，滿意
很不錯，料子很好，穿起來舒服
褲子非常好，穿著非常的舒服，準備再多買幾條替換穿
摸起很舒服，很好，品質值物流快，服務好
褲子不錯，穿著大小合適，買的第四件了，一如既往的支持。
顏色也很好，穿起比較舒適，夏秋天都可以
大小合適，品質非常不錯、穿上很舒服,
從小到大都穿班尼路，面質舒服，大小剛好，再買2件
衣服不錯，挺厚實，還有點防雨的感覺
商品品質不錯，發貨速度快，客服態度好。
給男票買的褲子回來試穿挺合適的，有男神風範，咋看都覺得合適咋看都順眼，褲子摸起來品質也挺好的，值得大家購買
已經多次購買了，確實是性價比很高。不錯。
非常好的賣家，很熱情啊，下次還會來的~寶貝很不錯!
褲子看起來很時尚，很休閒，畢竟是牛仔褲難免掉色不過加鹽洗會好的點，總體來說不錯
真材實料，東西是好，可惜我搞錯了，本想買夏天穿的，訂了春秋穿的，就先留著用吧，繼續購。
褲子是幫朋友買的，朋友說品質不錯噢?很喜歡。強烈推薦！
花花公子牛仔褲，已買2條，搞活動99元買的。這麼好的褲子，物美價廉
穿上很舒服，很滿意，品質不錯。
實物一致，挺不錯的，像我這種標準身材31/2尺四還真是不長也不短剛剛好176cm身高的可穿價格也實在，這種牛仔布不算很好也不算差料應該在40塊一碼吧
還不錯 嘖嘖嘖 贊贊贊 還不錯
聽同事說包裹是拆開的……褲子感覺顏色不是我買的那種
很好 很薄 比紙厚一點 夏天穿涼快
衣服面料棉質的穿著舒服，有型，服務態度好！不錯的購買
衣服款式不錯，品質不錯，穿上很舒服
很合適，布料也很舒服，沒有色差，也不褪色，這個價格能買到這麼高品質的褲子很值了
恩穿上很舒服 面料不錯 大小合適 很暖和
哈哈，終於收到了 超乎我的意料，褲子的料子很好，也沒什麼色差。最最重要的是客服態度好！以後還來！！
掌櫃太善良了，真是幹一行懂一行呀。在掌櫃的指導下我都快變內行人士了！    賣家服務真周到。以後帶同事一起來。    寶貝品質不錯，很喜歡了。謝謝掌櫃。    貨到了，比圖片上看到的好多了3Q！
品質不錯 款式也好看 非常喜歡
舒服，就是品質一般，就值這個價
款式不錯，價格不貴，穿著舒服，很滿意
很好看！包郵'京東速度非常快，下面一定再來！嗯嗯
剛開始還很擔心，到手後發現質感，版型都超棒，太划算了，絕對正品客服態度熱情周到，大家放心購買吧
面料偏薄了點，彈性很小有點小失望，價格還可以，總體滿意
剛收到貨，品質很好，物超所值，以後還來這家店買
褲子很快就到了，還沒試穿，不過比劃了一下覺得長了一點點。面料還是不錯的，
褲子的品質很不錯，一起買了五條，朋友們也都覺得不錯，還會回購的。
衣服不錯，大小尺碼剛好，也沒什麼色差，穿起來很舒服
褲子很滿意，發貨速度快！下次還會光臨！
給老爸買的 他很喜歡 褲子品質很好 質感也很好，洗了也不會褪色什麼的 這個價錢可以買到這麼好的褲子很好了 下次還會回購
褲子不錯哦 樣式設計的很好 還顯腿長喔
衣服收到，品質很好，有點瘦了，親們可以下手買！
衣服很不錯還防水有點絨舒服顏色好看
品質不錯，挺喜歡的，性價比很高
服務態度夠好衣服品質真心不錯值得購買！是老顧客了，又一次滿意的網購。衣服料子好，穿起來很有型。
這褲子的品質真是好到沒得說。買給朋友的，穿起來舒服。穿起來好看，款式不會舊，可以穿很久。棒棒噠
從這個價格來說，絕對是匠心工藝，強烈推薦大家購買，很難得遇到面料和質感這麼舒服的，這絕不是刷單，我自己也是做鞋子衣服的，實在話
老畢架勢上檔次，牛的不要不要的！品質沒得說，防火防刀防磨損，耐看耐摸耐耐人尋味！ 褲子好才是真的好！我買的放心，穿的舒心，客服服務誠心，十分耐心！ 真正的物美價廉，真正的物超所值！
寶貝已經收到了，包裝嚴實，大小合適，試穿舒適，手感不錯，和賣家描述的一樣好
好，商品不錯，值得擁有。第二次買了
很滿意這次購物，褲子很舒服，快遞也很好，客服很耐心，建議喜歡的親可以入手哦。
品質不錯，材質好，面料摸著舒服，做工很棒，尺碼準確，穿著剛好而且很舒適。賣家服務態度也非常的好，贊一下！
褲子很好 品質不錯和圖片一樣 還會再光顧的
褲子品質很好！尺碼也很准，我已經光顧很多次了！老公一直都說好，老闆服務態度很好，物流給力！
收到褲子了，品質很滿意！和圖片一致，買了兩條黑色藍色各一條，感覺藍色的這條好於黑色的，黑色這條有一點小瑕疵，但也可以接受，總之這次拍的褲子尺碼也挺合適，品質很滿意
好好好，很好，一次買了四件，很好，
褲子很不錯哦，買了兩條，版型很好
收到的褲子品質真的很不錯耶，版型好好看，顯得腿好修長呢。
非常愉快的一次購物。價廉物美。
面料不錯就是顏色實物跟圖感覺有點區別，但總的來說很可以了
品質也很好，穿上很舒服。老公很喜歡
買回來要先洗了再穿才知道會不會縮水
很漂亮，品質很好，樣式喜歡，非常舒服，賣家服務態度好，發貨很快，五分。
衣服不錯沒加絨挺保暖，品牌一流的貨色，給個贊！
褲子不錯。穿著也舒服。就是大腿上部分再大一點就好了。口袋放一點東西都鼓鼓的。希望褲子可以改進一下。東西非常滿意
真心不錯，穿著樣子也很好，老公很喜歡
褲子我穿上大小合適 穿上蠻帥的 樣式不錯 品質很好
褲子品質很好，衣服很厚實.垂順感很棒，褲型很不錯,尺碼正好，面料也不錯，穿上很漂亮
本來拿回來看著以為是大的 可以穿上身剛剛好 一點線頭都沒有品質 和牌子店裡買的一樣 很好 就是長了一點不過沒事，拿出去給人家改一下褲腳還是可以的 準備再要兩條 希望一樣的好。
很滿意的一次購物，很不錯的寶貝！這樣的價格實惠，品質不錯，穿著舒適，物有所值啊！五分好評！
朋友說挺不錯，這個品質還真的挺好，下次繼續幫襯
快遞給力，客服態度也是極好的，收到褲子也是驚喜啊，品質很好，正好上班可以穿。
褲子品質很好，穿起來也挺舒服的，款式也不錯，賣家服務態度好。
很合身很舒服，這個價格性價比很高
褲子非常不錯，價格又實惠，這褲子是我剛洗過不掉色，挺好的，物有所值，謝謝店家！
這已經是我的第二條花花公子了！不錯，剛好！
褲子真不錯，價格也可以，穿著很舒服，客服推薦的型號大小也正合適！
這褲子非常好，品質也不錯值得擁有，穿著挺合身的！
不錯 希望下次合作 謝謝掌櫃~~
褲子收到啦∼∼物流不用說滴好∼    物有所值，贊贊贊，上身效果棒棒滴∼    滿意滿意，款式也不錯不錯
衣服很好，品質不錯，值得一買，不過我買的好像有點小了。
很開心~能買到這麼好看的褲子，男朋友穿著真是帥，很滿意很滿意~以後買褲子先來這家看看~真的是很值的一條褲子~品質特別好，摸著手感也不錯，希望店家能夠繼續退出這種褲子~
寶貝品質不錯，款式時尚，做工精細，面料不錯大小合適，號碼很標準，老公穿在身上很合身，實物和圖片描述的一樣。很愉快的一次購物
一如既往的好，這幾年都是買的這家的褲子，穿起來舒服，便宜實惠。
款式很不錯，品質和做工好，大小合適
品質不錯，做工精細，料子很好，穿上很舒服，沒有色差賣家服務態度很好，我很滿意。    超贊的哦！衣服太喜歡了！大小剛剛好！而且款式很潮流！品質也不錯。下次有新款我還會再來
褲子收到了，褲子版型好，面料和做工都非常棒，服務態度很好，物流快。老公很習慣，下次還會來的哦。
感覺寶貝很好！價格也實惠；物美價廉。老闆的服務態度很不錯，給個好評！以後有需要的話還會來這家店鋪買東西的。
褲子穿的很合適 很修身 穿上很男人 喜歡喜歡哦 以後還來 品質真的不錯
品質非常不錯，穿起來很舒服。
寶貝很好 給爸爸買的 爸爸很喜歡 穿上顯年輕 爸爸很開心 我也很開心
褲子品質不錯~彈性也可以~老公穿上很好看~好評~
褲子很好。品質不錯，價錢也便宜，和實體店裡的一樣，穿著很舒服，男友挺喜歡的。下次還會光臨，店家也很好，總之很滿意。給好評！
物流挺快的，剛剛試穿了一下感覺很不錯，穿上剛好，因為我腿粗就不穿上照了，九十塊買一條這樣的褲子相比實體店來說很值了，褲子有彈性，就是不知道掉不掉色，總體來說還是蠻稱心的一次。
快遞很給力哦 褲子品質很好 這個價位這個品質令我有點吃驚。挺舒服的 準備給弟弟入手一條 畢竟版型比較好看
實體店看了這牌子的褲子好貴喲，網上買實惠多了，品質很好，褲形比較修身，打算和老公再入手一條。
褲子品質好，不打褶，面料不錯，物超所值。
我要的是L號，發過來是175 96的 快遞很快
穿上舒服，面料手感不錯，身高180，80kg,34的正好
褲子收到了打開第一感覺超喜歡，款式好看品質也很棒。介紹給身邊的朋友去買
褲子收到了，物流很快的，品質很好做工也很不錯，顏色沒色差，穿著很合身，很滿意，價格很實惠的，以後需要還會來的。
收到的時候，打開看了看，品質很好，無色差，我很喜歡，喜歡的朋友多多支持，真心不錯，
牛仔褲己收到，與商家描述一致！
東西收到，品質不錯，對得起這個價格，很滿意。好評！
內褲不掉色，洗了好幾回啦！穿的很舒服，純棉的材質很好的狠
品質不錯，款式新，顏色漂亮，做工精緻
收到了。寶貝很喜歡 品質也很好
不錯不錯！！！！喜歡！！！！！?啦啦啦
買了三件，純棉穿著舒服，希望不要縮水
太大了，不對碼的，我靠，不會下次再買了，貨不對
貨已經收到，物流很快，服務很滿意，褲子大小合適，顏色很正，價格優惠，老公很喜歡，下次還會在買，很滿意
給男朋友買的，收到後自己先打開看了一下，手感，品質都特別好，男朋友試穿以後也特別滿意，這條褲子性價比真的特別高，喜歡的朋友趕快下手！！！
很好的也不貴，重要的穿起很舒服全綿的。值得信賴，穿了幾天很棒的，物流很快晚上下單，第二天就到了。服務態度也很好
代朋友買的，收到貨後試了一下感覺很合身，滿意。
褲子品質不錯的 穿著挺舒服的
東西好，物美價廉，下次換來購物
給l父親買的，看著還可以，還沒穿上試
發貨速度挺快的 、品質還不錯。
牛仔褲材料很柔手，又有彈性，沒有新衣服買回來的大味道
褲子品質不錯，物有所值，面料也不錯，手感很好，穿在身上非常好看。
褲子品質很好，買的特別值，同學都誇好看呢，喜歡的親趕緊下單吧別猶豫了
寶貝收到了，品質非常不錯，跟圖一樣沒色差，穿了很合身款式時尚很漂亮，店家服務也很好，發貨快，滿意。
店家，給，好評拿去。誒！不用...真不用....快起來，你這是幹什麼，男兒膝下有黃金啊。誒好吧，我也不勉強你了，哎。。你幹嘛，別拉我褲鏈，哎，，你幹什麼，店家，哎不行，太髒，你聽我說，啊，，，這個好評。。。啊。停下來，這個好評不算什麼，，嗯嗯。。啊∼真的不用。。這樣。。的。。快住口。。啊。這個買家秀好多人看著呢。。啊。。天啊。9要來了。。哎，店家，何必呢，你又幹什麼，快吐出來。
買給弟弟的，很意外，拿到快遞後發現真的很好看，而且版型很正，尺寸也沒有偏差，值得這個價！穿著也很帥。
衣服大小合適，品質很好，多次在這買衣服了，都成七匹狼的粉絲啦，希望店家多做些活動，關鍵品質又好，客服服務超好，耐心解答了好多問題，感謝感謝…
商品特別好 品質摸起來更幾百塊的一樣 洗也不脫色 穿上身特別帥 物美價廉 客服態度也特別好 物流走得也很快總之很值得購買
收到褲子後，我打開快遞，一看成色簡直驚呆了，簡直是牛仔褲中的極品，話我就不多說了，好的一批
最喜歡花花公子的牛仔褲，買了好幾條了，品質好，穿著舒服
褲子收到了，快遞發貨速度很快，快遞很給力！褲子品質很好，版型跟正，上身效果很不錯，值得推薦！好評！
很滿意很高興的一次購買,上午收到的，特意穿了一下午再來評價的。尺碼和標準的褲子一樣的，看到實物比圖片上的還好看，特別是穿上，效果很好，第一次買這個牌子的褲子，品質還是很可靠的，款式很潮！摸起來手感也很好，品質很好，對得起這價錢，買了不虧，挺划算的，大好評
寶貝收到了，品質不錯，穿著舒服
衣服收到了，品質很好。款式也不錯。客服推薦的大小號剛剛好。總體很滿意。物美價廉。
穿上很舒服，很滿意，品質不錯
穿上很舒服,很好的賣家，發貨很快，東西也不錯。效率蠻高的。
褲子看了好久了，拍下了，品質很好，大小合適
褲子男朋友非常喜歡，品質很好，男友說穿著好透氣，好舒服的呢，下次一定還會再來的，真誠推薦。
品質不錯，喜歡，還會再拍的，好評。
幫老闆買的，很合適！品牌很好，值得買
給男朋友買的，品質不錯，用這個錢買太划算了，去實體店得一百多呢，給好評，希望店家生意興隆，快遞服務也不錯哦。
大小合適面料很好穿上很舒服 品質也很好
品質不錯 款式新穎 大小合適 繼續關注
很不錯啊 一分錢一分貨 這個價錢買到這樣的褲子還是很划算的 喜歡樣式和版型 下次還會再來的
做工不錯，大小合適，穿在身上很舒適！
褲子很不錯，而且還合身。穿上去顯得年輕了，給老爸買了的，下次還要買他家的東西，
尺碼不符    已經退貨    退貨速度杠杠的
買完之後，發現好貴，在超市19塊錢一件，牌子一樣款式一樣。
褲子品質很好，不掉色，大小也剛好，老公很喜歡
挺喜歡的，摸著感覺還不錯，很滿意。
褲子穿起來很舒服，料子不錯，能有這樣的料子而且價格還挺實惠，也不會很薄，面料柔軟，下次還會再光臨的。
品質超級好，超級喜歡，物有所值，準備再買一件，大家不要猶豫了，很好的，男盆友很喜歡
品質不錯 大小很合適 穿上很舒服
褲子很不錯，品質不錯，穿著超級舒服，值得信賴。
褲子棒棒噠 挺好的 品質也非常滿意 下次還可以買
這款牛仔褲真的很好，物流也快，京東上買東西就是靠譜，這個價位買到真的很不錯，很休閒，男朋友很喜歡，我也很喜歡不錯不錯！
花花公子旗艦店    值得信賴。要是不掉色就更好了
褲子收到了品質非常好！做工精緻，面料很柔軟摸起來佷舒服，顏色非常正，穿起來挺舒服得，物流快！商家服務也很好！很愉快得一次購物，以後買褲子就這家了，祝老闆生意興隆！
買了兩件 黑白色都有 白色打底 黑色睡衣 棉的穿上很舒服 價格實惠
真沒想到網上購物還這麼有意思，在賣家的指導下我終於學會了網上購物，謝謝！
品質很好，穿著很有型，比那買一送一的強多了，做工精細，就是遺憾沒有趕上搞活動，下次再來吧！
褲子穿了品質很好，價格也很實惠希望大家也多多購買哦，
褲子穿著真是太舒服了，都不捨得換了
買給老公的，穿上很舒服且又便宜
還不錯，跟實體店買的差不多 ，價格優惠了不少
褲子收到了，品質好，穿著舒服，很喜歡！版型好看！
不錯的選擇，和實體店一樣一樣的。下次還會繼續光顧
品質很不錯，手感很好，穿上去很好看，賣家服務也好，滿意給好評
褲子真的很好看，特別適合，尤其是褲子的版型非常好！設計的很好，特別劃得來！
衣服非常有型，非常滿意的服務
樣式不錯，穿上很舒服，大小合適，這個價格買到很划算~~
買的送人的。品質很好很好，朋友說買的划算?，很值得，穿著也很帥氣，顯腿長。發貨速度也挺快的，很滿意的一次購物噢*^O^*
褲子已經收到了，品質和以前一樣，無論是手感還是穿上的效果都是特別棒，大愛這家寶貝，喜歡的不要再猶豫了，趕快下手吧！
品質不錯，但是尺碼偏小，商品介紹是120∼140斤可以穿但是我才130斤穿在身上有點小，不想退了，說給別人了。
還不錯，大小合適，比想像中好點，可以一試。
還不錯還不錯，幫別人買的，很喜歡很喜歡，面料摸著很舒服啊
試穿了一下，很合體，品質不錯
褲子收到了，品質挺好，顏色和尺碼也都很滿意，快遞也是飛快，第一次買這家褲子以後會回購的，推薦各位購買.
催菜的時候說“不要了”比“快點上”更管用，砍價的時候說“再看看”比“便宜點”更管用，挽留的時候說“你走啊”比“別這樣”更管用——留不住的東西就用力把它往遠得扔，沒准撞到什麼就彈回來了。
手感很舒服，大小合適。物流比想像中超快。百分滿意。
特意試過幾天後才來評價，褲子挺不錯的，版型就是帥！挺容易幹的！不錯不錯~
快遞好快啊，褲子尺碼標準的，款式也是我喜歡的簡單大方款。好搭配衣服的褲子。品質看著也是挺好的！喜歡的朋友也可以入手了，絕對意想不到的滿意?
褲子收到了，說實話這個價位能買到這樣的品質真的不錯了，自我感覺挺好，服務也挺好的。
這款男士牛仔褲非常的不錯，品質非常的好。用這個價格買到這樣的衣服，真的是貨真價實。下次還會繼續去買。
不錯，不錯，非常完美，物美價廉，值得購買
穿著舒服，不過之前買的那件弄髒了洗不掉，再買了一件，衣服質感很好
非常好的寶貝品質非常的好,尺碼很准,大小也合適，款式很新潮,做工很精細,穿著特別的舒服，也非常的漂亮,賣家態度很好,物流給力！！
第一次買東西，看見這條褲子就很喜歡，今天收到了，真的是貨真價實啊！穿起來也很舒服，顏色也不錯，店主服務態度也超贊！
尺碼合適，品質不錯，價格更是比外面的價格實惠多了
挺好的，褲子值這個價，以後買牛仔褲子就到這買
換的大號 還不錯 大小合適了
彈力不錯,穿著舒服,品質過關,好評
比想像中的薄了一些，和我其他牌子的尺寸有差異，瘦了一些，春秋穿可以，冬天就差了一些，央視比較不錯！！
東西很好，快遞很給力，還會再買！
我為什麼喜歡在京東買東西，因為京東比實體店價格低又可以免費送貨；我為什麼每個商品評價都一樣，因為買的東西實在太多太多，導致很多很多積累未評訂單，所以用統一內容評價回復，省時又省力，還可以有積分；總而言之、言而總之；京東買東西快而好！    褲子合身，發貨神速.物有所值
褲子品質挺好，手感好，穿上很舒服，有需要還來
料子很好，物美價廉，用這個價錢買了這條褲子感覺很值了，店家服務也很周到。
品質很差，沒穿兩天就破了，開裂了。和客服聯繫，既然，不理。。最差的一次網購
很不錯很不錯很不錯很不錯很不錯很不錯
活動買的，以前買過他家衣服，這次購物很不錯
第三次購買了，給朋友推薦的，大家都認為在家貨物美價廉
衣服可以，領上商標那塊太大了
寶貝品質非常非常不錯，物流也超快    的，點個贊...
褲子品質很好，客服態度不錯，快遞也很快兩三天就到了。
第二才在這家買褲子了，這兩次的購物非常滿意    褲子品質一無既往的棒，賣家服務也好，物流也快。再次好評。
收到貨了 褲子穿著很舒服 大小也很合適 版型不錯。好評
品質不錯哦!手感很好，質地蠻好的!
很不錯的寶貝，品質很好，做工精細
東西，褲子收到了，試了一下，還合身，嗯，挺不錯的，謝謝
褲子品質很好，客服服務態度也很好，快遞也很快，好評，下次再來光臨
很喜歡，衣服很漂亮！穿著蠻舒服！
很厚實，穿著很暖和，大小也很合身
物美價廉，真的很好，還會再買
還行吧，只能說值這個價位，彈力沒感覺，車線不理想，我也不是高要求了！買了就買了
什麼都好就是沒開洞，其他沒的說
物美價廉，性價比高，值得購買，就是有點色差，顏色偏重。
品質不錯,大小合適,穿上很舒服.
衣服剛開始買錯尺寸，店家給換了，但我要兩個加結果給我發了三個加的給我，唉算了大了點還能穿，太麻煩了。
老公很喜歡，品質不錯，還可以面料不錯
褲子手感不錯哦，和賣家描述一樣，就是發貨有點慢希望以後能改進一點。
褲子很合適，哥哥很喜歡?，希望可以穿很久，下次再來買，客服態度也超棒，物流也蠻贊，總之是不錯的一次購物?
品質不錯，料子柔軟，大小合適
褲子品質真的很好，價格也很便宜，買之前我問了客服，客服推薦的也很合適，謝謝^ω^
剛穿上，還挺舒服的。顏色特別好，比較正。很喜歡。不過沒有想像的那麼厚，但是也夠用了，不冷，面料很柔軟。就是這個京東快遞，真的好慢。哈哈
褲子收到了，品質不錯，比想像中的還滿意，上身效果非常滿意，大小合身
還好，本來下崗了，穿著這條褲子去面試，一次性成功，感謝playboy,感謝京東商城！！！！因為白條買的
褲子還不錯.品質挺好的.速度也快.
物美價廉，還是個牌子，一下買了三件。
款式好看,品質好,大小合適,很喜歡.好評
很喜歡，褲子的品質很好，款式很不錯，很潮，還會再來買的
面料不錯，是正品，快遞超快的
品質不錯 老公很喜歡 顏色也好
純棉的，很不錯。這個價格能買到純棉很不錯了
還行吧，就是布料不怎麼樣，還算可以。
面料很好，款式時尚，穿上很舒服
品質好 做工細 很不錯 值得購買
衣質很好，穿著很舒服，毫無違和感
挺薄的，真的很薄適合春秋天25的溫度！衣領太高了，還有後頸處縫了一個超大的LOG布袋是嘛意思？
褲子很好，品質也不錯，穿上也可以。
大小合適，面料不錯，穿上舒服
好好好啊哈 好好啊哈 這家店的褲子品質都挺好 下次再來
做工很細，穿著也很舒服，很是喜歡。和圖片上一模一樣，很不錯的，蠻實惠，穿好了下次還來。賣家很有耐心，很愉快的一次購物
質感與預想誤差，無色差，款型與圖片上一樣看著就舒心，試穿過後感覺也很舒服。很滿意這次購物，祝店家生意興隆！?
東東很快就收到了，品質很好，物美價廉，還會再次光顧的∼哦Koko哦哦哦哦可哢哢哢∼
衣服摸著料子不錯，挺時尚的，穿上也很合身，物流也快，總之，一次愉快的購物體驗。
這個休閒褲品質非常好，爸爸很喜歡，穿得很舒服，下次有活動再買，
是正品，東西不錯，包裝好，值得購買
寶貝品質不錯，大小合適，穿上很舒服，好評。
寶貝收到了，好喜歡啊。質感超好，無色差，穿上顯得好有檔次。買了它是正確的選擇！
物流非常快，衣服褲子品質都很好，價格真的很便宜，都很有彈性，老公非常喜歡，上身效果不錯，計畫再給老公買一身，喜歡的可以下手了
褲子收到了，品質挺好的，我這樣的瘦人穿上更有行咩了
品質不錯，款式好看，穿著也合身，很喜歡
寶貝收到啦！品質不錯，非常喜歡
真是一個好賣家。以後有這方面寶貝的需求還得找你哦！
褲子很好 物流很快 哥哥很喜歡！下次還會再來購買
褲子挺好的 摸起來質感非常好 就是一定要問問客服尺碼 推薦的挺合適的 很不錯
挺舒服的，穿著彈性不錯，店家還送了線，有心了
不錯，純棉的！回來第一時間就去洗了下，品質不錯！下次還會再來∼！
品質不錯，物流還挺快的，賣家服務態度也很好，尺碼也很標準，總體來說很不錯。
品質非常好，非常滿意,真的很喜歡，發貨速度非常快，包裝非常仔細、嚴實，物流公司服務態度很好
褲子很有型，穿起來很時尚，各種襯衫各種搭，潮流和時尚的兼併，喜歡就買吧，價格也公道，不試試看怎麼知道適不適合自己。
非常好的褲子 品質很好客服態度很好 很快就安排發貨了 快遞速度也挺不錯的 五星好評啦
老公很喜歡 穿上很舒服 顏色不錯
褲子很不錯。是買給朋友的。他收到很喜歡。品質不錯，穿著很舒服
物超所值，衣服品質不錯，樣式簡潔新穎時尚，穿在身上頓時自信滿滿，很滿意的一次購物！
可以，有想像中的品質！快遞也快！老公也滿意
好評啦，還會回購噠，連結已分享啦，
拍了一件這款班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 00A純黑 XL的，以前購買過這品牌的體恤衫，感覺還是不錯的。
褲性很好啊，而且穿起來非常舒適，總體來說非常滿意，比外面賣的好多了，喜歡的小夥伴不要錯過哦
和真維斯xl的一起大，應該感覺不會太差
牛仔褲品質不錯，這個價錢超值，穿上很舒服也很時尚，店家推薦尺碼很合適，態度不錯，並且物流快
寶見收到了，還沒穿，看著挺好的
非常舒服，穿起超級非常舒服，穿起超級帥，美得不行。以後還要在你這裡買褲子的。帥，美得不行。以後還要在你這裡買褲子的。
褲子品質不錯，沒有線頭，做工也很更整
褲子穿這很舒服 版型也很好 老爸很滿意 品質也不錯
價格合理，穿起來舒服，品質好，賣家服務態度好。
褲子稍微長了點，品質不錯，賣家態度很好，物流很快，總體不錯
物品已經收到了，穿著很舒服，品質也很不錯，跟商家敘述的完全一樣，設計款式風格我也很喜歡，店鋪已經收藏好了，期待下次有新款服裝上市！！！！！！
褲子收到了，做工細緻， 大小合適 品質好
看著還不錯 還沒穿過 希望品質會不錯 期待
衣服很不錯，一次買了四件，之前買了三件，穿著挺舒服，品質對得起這個價，不錯
品質不錯 大小合適 孩子喜歡
幫自己的親親老公買的 衣褲子摸起來很舒服 老公穿起來帥帥噠 他很喜歡 很滿意 我心裡也感覺很高興?? 喜歡的帥哥美女們 快快下手咯
衣服收到啦，非常滿意，穿上很舒服。
褲子收到了，還不錯，穿上挺合適的，版型也不錯
品質不錯，穿起來很舒服，尺碼也合適
給男朋友買的，事先不知道他穿多大號，問了問客服 推薦的剛剛好，男友穿上也很好，很修身。快遞也很快，總體來說都是棒棒的！
品質還好，畢竟這個價。物流也很快
多次購買這款打底衫，品質好，價格實惠。
樣式好看，大小合適，價格便宜
不錯，包裝好，快遞快，物有所值
褲子品質挺好的，無色差，料子摸著挺舒服的，大小合適
褲子品質挺好，就是碼數偏小，褲子偏瘦。
價格很優惠，服務也很好，東西不錯，哈哈
寶貝不錯，與描述完全符合，下次還會再來買，好評五星
尺寸有點偏大，品質還過得去吧。
賣家服務很好！物流挺快！寶貝品質不錯！尺碼大小合適！
試了一下。感覺不錯，檢視了下，很好，值得購買。明天洗一下，看看色牢度如何。
非常好，品質非常不錯，很喜歡，賣家服務很好，發貨物流都很給力
褲子挺好的，版型不錯，很保暖
衣服不錯，老公很喜歡.穿上很舒服
尺碼也合適 面料挺舒服的 這次購買挺划算的，品質也挺好的，寶貝很喜歡，給個好評！
褲子收到啊，料子很不錯，非常喜歡，賣家服務很好，物流很給力
商品不錯，品質很好，款式簡單大方
效果很好，穿起來很好看！服務態度也很好！品質不錯！
老公很喜歡，品質不錯，穿上很舒服
告訴大家一個好消息 褲子非常好 有彈性 穿上閑瘦 這是一次完美的購物 大家抓緊行動起來 說實話真的很棒的贊一個?
褲子不錯，大小款式正合適，配上買來的鞋子與上衣都很棒！
不錯的褲子！穿著真好，講真的商家很是良心！贊贊贊
褲子收到了，和圖片上一樣，料子摸起來也舒服，尺碼應該是標準的，穿起來正好，下次還要再來買一條。
褲子布料挺好的，做工挺不錯，洗了不會褪色也不會縮水。物流還行，總體挺滿意的
36 沒有氣味 還可以對得起價格 很好的彈性 服務很到位很不錯
物流很快兩三天就到了，因為來過這家店鋪很放心，品質很棒穿上感覺很舒服，版型不錯，顯瘦顯腿長，很滿意這次購物，有喜歡的趕快入手啊！！
款式顏色很好，穿著舒服合身，做工品質面料很好，價格合理
非常好的褲子，那麼便宜能買到這樣品質的褲子，真是賺到了，物流也很快。????值得推薦。
面料不錯 品質不錯 大小合適
店家老闆服務很好，褲子品質真心不錯，物流快遞很是給力，很滿意的一次購物
品質很好，沒有色差，面料穿上很舒服
布料不錯，穿著很舒服，不是緊身的，很有型，不錯
給老弟買的牛仔褲，褲子品質不錯，穿上也挺合身的，老弟說以後要買褲子還會光顧噠！物流也還可以噠！
一直想買這種款式的，終於到手了，很喜歡，穿著很舒服，整體感覺很不錯，而且褲子你一看完全不像品質差的，特別好好喜歡
物流很快，衣服面料不錯，穿起來很舒服，價格又實惠。
東西特別好，褲子品質也好，沒有什麼問題，可以放心購買。絕對是物美價廉的好東西，你買了一定不會吃虧，放心的大膽的來買吧，這麼好的褲子。
大小合適，面料不錯，尺碼標準，穿上很舒服。
顏色不錯 穿上很舒服 面料不錯
老公很喜歡了，褲子品質很不錯了
衣服品質不錯， 老公很喜歡，穿上很舒服
很舒服，面料也很舒服，品質也很好，很滿意，大小合適
又一次很好的購物，一直會買南極人的褲子。
衣衣收到，很滿意款式和顏色跟圖片一樣哦，上身效果也蠻不錯的
很不錯的褲子呢！嗯品質不錯，與描述相符，送的小禮物也很喜歡。
很喜歡，品質很好，穿上很舒服，物流也給力，賣家服務熱情，非常滿意！贊
剛收到貨了，試了一下，很合適，面料也不錯，感覺這個價格值了，以後再來光臨！！！    顏色很好、做工也不錯，老婆說近期算是從網上買了一件乘心如意的衣服
是正品花花公子的，深藍色很好看，我喜歡的顏色。物流超快，兩天就到了，有需要下次再來。
寶貝不錯，客服也很熱情，贊一個
褲子不錯哈，很高大上的，感覺藍的比黑的好看，這牌子品質好，價格合適，性價比高確實不錯希望客服人員給點力，還是應該給好評的
看著挺不錯的！天氣冷隨便試了一下，不錯的額？
褲子性價比特別好 品質挺好的 給朋友買的 朋友很喜歡啊 下次準備給自己入手一條
穿著合適，做工很精緻，品質不錯
褲子品質很好，大小合適，客服很好。
褲子真的好滿意，給他買的，穿上大小正好，很休閒不胖不瘦的挺好看。顏色也麼有色差。品質也不錯。總之很喜歡，準備給弟弟也買一條。
物流很給力，品質很好，寶貝我收到，很喜歡挺合適，款式不錯的。
很好，送給男朋友的，他說穿起來很舒服。穿起來不會顯說走路什麼的不舒服，而且物流很快。然後穿起來可以修身，顯得腿長。下次還要繼續買！
衣服不錯，包裝很大氣，衣服品質不錯，沒有線頭，做工扎實
品質很好，面料不錯，樣式很好看
穿上很舒服，尺碼也很標準，品質很不錯，是正品
穿上很舒服 大小合適 面料不錯料不錯
收到貨了，沒想到和圖中的一樣的，褲子超贊的，真是棒棒噠！很滿意的一次購物呢！
與描述一樣，很漂亮，大氣，顯瘦第一次在網上買衣服，滿意。謝謝老闆。。
這褲子顏色很好喲喲喲~男票穿著很合身，物流挺快的，比我預想的時間快，以後會再看到合適的繼續買買買，店家也很給力
每次都在這家店給老公買褲子，這種褲子穿在身上很顯瘦，而且不顯得腿短，面料也挺不錯的，正適合現在這個天氣穿。想買褲子的可以考慮下這家。
圖片與商品實物相符合，品質可靠，手感不錯，只是小直腳感覺還不怎麼修身，也許是個人身材原因吧，不過品質真的不錯！
衣服不錯，老公很喜歡大小合適又買了一件米色的
衣服品質不錯，款式簡單大方。就是顏色有亮色的就更好了。不過這個顏色挺商務休閒的。
衣服收到了品質不錯 款式新穎上檔次 做工精細尺碼合適 非常滿意，手機不好，拍出來和實物有點色差，大家將就看吧。反正衣服是真好。
還行，穿得舒服，就不知道洗了會不會變寬
品質不錯， 穿上很舒服， 大小合適
一直穿的牌子 值得擁有 不錯不錯
外套收到了，面料不錯，老公很喜歡，穿著也舒服實在，棒棒噠
褲子剛到就洗了，沒有之前買褲子那種褪色，摸起來感覺品質也可以，這個價格確實不錯，下次繼續來買，必須好評
這是我買的第2件了，品質沒有問題，夏天穿還是感覺有點厚，我認為比較適合秋天穿。
京東速度就是贊，下單兩天就到了這速度我給十分，褲子也很好穿了兩次就來評價，剛下水都沒褪色，我很滿意。
拍了一件班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 56G深墨綠 XL的，好可以
品質還行，就是有點鬆鬆垮垮的。
褲子收到了，快遞速度不是很理想，可能是霧霾的原因！品質還是很好，只是顏色不是很黑！
做工也好，款式挺喜歡的。店家服務態度很好，快遞也很給力呢，都給5分了
褲子的品質很好，客服也很有耐心的回答每個問題，物流給力，兩三天就到了，開心
品質不錯 料子挺好的 穿著也很舒服 老公很滿意
品質很不錯,尤其是褲型很喜歡,面料有彈力,穿上修身也很舒適,尺碼也很准,很滿意,五分好評!
褲子顏色特別正，品質也不錯。很滿意，比實體店便宜哦，以後還會來的，滿分好評
褲子料子挺好的，摸起來也舒服，是我想要的效果。穿起來也挺好看的很有型，物流也很給力。喜歡的朋友趕緊下單吧?
褲子挺好，就是感覺我自己的腿有點短有點尷尬
物流很快，服務很周到，褲子很軟，穿起來很舒服，不變形，不褪色，值得購買
給爸爸買的，很棒的褲子，太喜歡了，比想像的好，很休閒，天熱穿起來會很舒服，還會再來的，好評
品質很不錯，對得起這個價錢，我自己挺喜歡的，以後會常來光顧
褲子穿著很舒服，布料特別好，尺寸也剛剛好，款式也很符合期待，很滿意的一次購物，謝謝店家這麼好的褲子。評價圖片
還行吧，希望褲頭的細節處能處理得再好點………
衣服品質不錯，款式也挺好，面料摸著挺舒服，尺碼標準穿上大小合適。滿意。
?好評！?好?好評??好?好評?好評??好?好評??好評?好評?好評??好?好評??好?好評！
之前在木寶買過花花公子的褲子，品質可以價格有點小貴！這次剛好剛好趕上京東秒殺，提前選好，放入購物車了！設置好了提醒！秒殺成功！物流稍微慢了一點，應該是中間清明節的原因吧！手感挺好，期待在穿上之後的感覺！
褲子真的很不錯，穿上很帥氣，品質也好，喜歡的就不要猶豫了，趕緊下手吧。
很不錯，面料很舒服，很暖和，大小也合適，好評
貨已收到，衣服還沒來得及穿，看著樣式還不錯
衣服不能穿，    衣袖太小了。
很酷的一件褲子，非常棒，尺碼也很准，很愉快的一次購物，    品質很好！穿上也很舒服
褲子很好，品質很不錯，賣家服務態度很好，總之，是一次非常滿意的購物。
褲子尺寸剛好，很合身。穿得舒服品質不錯，褲子版型也很好看！不錯！
褲子不錯，大小合適，值得購買
總而言之品質是沒得說的棒棒的，不後悔在這家店買這條褲子，店家客服也是很好的，這種價錢買到這樣的褲子你值得擁有！
收到了，品質不錯，物流快，滿意
白T恤，舒服最重要。碼數很准我很喜歡
彈性不錯，面料很舒服，尺碼很標準，很好搭配衣服
褲子是含棉的，品質不錯，彈力很好，不掉色，穿起來挺舒服的，和圖片基本一致 ╰(*︶`*)╯
褲子收到，試穿了一下非常合身，品質和包裝都好，有彈性，做事方便舒服，大品牌，很滿意。如果到雙11有大優惠，準備買上幾條，一年四季輪流穿。
平價實惠，而且穿起來很舒服，很不錯?
褲子很不錯呢，穿起來也比較舒服，大愛
褲子好看，品質不錯，穿著也舒服，服務很好，不多說，好評
這次買的單牛仔褲和冬季加厚的。一直覺得花花公子不錯，穿的腰檔舒服。我比較胖，穿38的，但花花單褲只需36就好！！
面料很驚喜，這個價位買的很有垂感，褲型修腿長，客服很耐心的給我說碼數問題，謝謝，很滿意
品質不錯做工精細，面料也很舒服
衣服穿在身上挺舒適的，滿意的一次購物
品質很好，穿了已洗，不掉色，不褶皺
褲子品質不錯，給朋友買的，值得推薦，快遞也特別的給力，小夥伴們可以放心購買呦！
休閒長褲的大小合適，品質不錯，褲子不錯
衣服面料不錯，老公很喜歡穿上很舒服
褲子版型好，老公很喜歡，很帥氣！價格實惠，品質毋庸置疑！喜歡的可以購買！
賣家服務好，東西品質也很棒，很喜歡，下次有需要的話還回來這裡...
比較薄，有點透，適合在家穿啊
快遞以到 物流很快才三天左右就到了，褲子的品質也很不錯，穿起來也挺舒服的
尺碼剛好合適，料子很舒服做工不錯，價格挺實惠的，滿意
做工很不錯，尺碼剛剛好，穿上很合適，準備買多一條備著
東西不錯，給個好評此次鼓勵 商品很不錯，
不知道我胖還是真心尺碼太小180都沒我其他衣服175大
褲子已收到了，發票也收到了，試穿了幾天，感覺還不錯，修身有彈性。
料子非常好，好看，修身款。穿上去非常好看，價格便宜。快遞態度非常好，很敬業，服務態度也非常好。大小合適。
無色差，品質也不錯，穿著很舒服，贊
價格相對優惠，品質不錯，支援一下~
穿上很舒服，大小合適，相當理想
還算可以吧，品質與發貨速度都還好
客服服務態度非常不錯，認真解答問題，很有耐心的，褲子品質不錯，就是褲腳有點長！
手感舒服，品質很好，做工很講究，布料很軟穿上很舒服，大小合適，不錯。
寶貝已收到 品質很好穿上很舒服
很喜歡的哦 品質不錯 穿上挺舒服的
性價比超高的，品質第一，好東西
品質不錯，尺碼很准，穿著很舒服
產品很好。品質各方面非常不錯！
褲子的品質不錯，穿起來舒服又合適，不錯，值得推薦.
非常滿意，喜歡。這次是幫別人買的褲子。聽說很好，朋友喜歡的不得了，哈哈哈。可以去她家買褲子噢噢噢。
品質還不錯，貨發到的也很及時
大品牌，面料合身穿上舒服，總體滿意。
褲子早都到了忘了確認收貨 物流很快 品質好 上身很帥氣 有氣質 喜歡的話就快來購買吧！
面料很好，顏色純正，大小合適，穿著也很舒服，很不錯的一次購物體驗
貨比三家後，嘗試了一下這家的褲子。收到快遞拆開一看時，與原圖沒什麼差別。原配一樣，穿起來也不覺得擠。下次還會光顧這家
衣服厚實做工很好品質不錯衣服很合身態度不錯
褲子品質不錯，挺好的，穿著很帥氣，還不貴
聽同事介紹來的，都說品質不錯，下次還來你家
雖然五星，建議還是慎重購買，如圖，太容易沾灰了。害得我總得用透明膠粘灰！！！！
第3次賣了，很好，物超所值，下次再來
穿的舒服 款式好看 大小正好 滿意
寶貝品質不錯，版型也好看，發貨快
比想像中的還滿意， 穿上身效果非常滿意
家人特別喜歡這款褲子，已經買了兩條了，就是沒有原來優惠力度大了。
說真的我不會分褲子質地，但是這條褲子太適合我心意了！不僅看上去品質好，而且摸起來絕對是舒服！良心賣家！
不錯不錯~~ 京東快遞的速度這次慢了點…
寶貝收到了，品質非常好，物流超快，褲子很有型。無色差滿意的一次網購。很棒很棒的。
很滿意這條褲子 特別是對料子很喜歡
寶貝兒收到了,品質好做工精緻,尺碼標準,面料穿著舒服有彈性,款式時尚,價格合理，下次還會光臨,推薦購買！
褲子到了，挺好看的，品質也不錯，穿著也合身
寶貝收到了，質感很不錯，顏色也很喜歡，以後還會回購呦?
品質不錯 面料挺好的 很划算
寶貝收到了，很漂亮，品質也不錯，價格實惠，好評！
賣家服務態度超級好他的褲子的品質也是棒棒的
白色黑皮膚男生穿來比較顯黑 買的另外那件黑灰色的好些 衣服總體還行 買的褲子感覺好假 洗了清水清到第3次還超重的臭臭化學味 褪色也很厲害 第3次水還褪色藍色的 還好白色衣服跟牛仔褲是分開洗 客服很不滿意 上午問了4 5次都沒個人回復 等了個把兩個鐘才有人理 回答問題也有點繞彎子 不正面回答 （淨身高178 110多斤 長褲28碼 短褲27碼 衣服M碼剛好）
褲子品質超級好，給男友買的 他穿上尺碼也剛好合適，朋友還問我要連結 說是也要買
東西剛到，品質很不錯，*的東西給你發順豐，而且貨真價實，希望大家都可以購買，真的很不錯
京東的快遞是真的快，衣服有點薄。
面料很軟，摸著很舒服。大小也合適，顏色很正，很棒下次還可以來
半年等了一次活動，總穿他家的褲子，品質沒問題
褲子非常不錯，布料摸起來非常舒服?。品質不錯值得一買。而且也不貴。物流也超快的。
牛仔褲的面料很好，穿上身很舒服，女朋友說我又年輕好幾歲，很顯瘦，準備再入手一條，還在猶豫的朋友趕緊下單吧
褲子品質很好，正品，碼子也很正，還配有卷褲角的線，這個線配少了，肯定是工人偷懶了，還未下水，待下水穿後再加
衣服不錯，品質很好，穿起來感覺很舒服。
褲子很不錯呢，品質好，穿著也好看。物流很快呢??
看起來不錯的樣子，大小剛好！
偏薄，整體還不錯，適合春天穿！
寶貝收到了，品質不錯，料子非常好，穿在身上非常舒服，款式也非常好看，物流也很給力.
品質不錯，很滿意，樣式也很好。與描述的一樣。
品質不錯，顏色也很正，穿在身上很舒服
褲子非常好很滿意 準備再給家裡人買幾條 很滿意的一次網購 以後買褲子就來這家店買 品質挺好的價格也實惠
挺不錯的，便宜而實惠，挺喜歡的。
穿上感覺挺舒服，這褲子品質還不錯
一直都是穿這牌子的牛仔褲，也買過好多次了，品質不錯，款式好看。好評…………
褲子收到，品質還是那樣的好。尺寸標準合身，顏色很正。一直買這家的褲子，放心舒心。
褲子不錯，男票穿起來好帥好有型，快遞也是棒棒的
非常不錯，摸起來品質手感都很好
褲子品質非常好，而且布料非常棒，非常喜歡，店家服務態度非常好，值得推薦。
衣服不錯，挺喜歡的，下次再來光臨
寶貝的大小合適 品質很好 穿上很舒服
面料舒服。快遞也很好。很滿意。
之前買了一條，價格比較合適，誰知道效果真的不錯，洗了好幾次沒有掉顏色和變形，這次買了兩條，送給兄弟一條。花花公子畢竟是名牌。你值得擁有。划算，超值！
品質很好，也非常漂亮，顏色也挺正，沒有什麼色差，值得購買！做工還是蠻不錯，發貨速度比我想的快，總的來說還是算比較滿意
樣式非常好 顏色很正 試穿了很合身 老公很喜歡 果斷收藏
寶貝品質很好，價格也實惠，很滿意的一次網購，謝謝店家
寶貝收到了 不錯 我170，77kg 穿L號剛好，一直信賴京東
褲子收到，大小合適。面料不錯。賣家服務態度很好，我很滿意。
收到了，物流炒雞給力！給家人買的，牛仔褲是那種簡單的款式，上身效果也不錯。牛仔褲是白T搭配衣服最好的搭檔咯，帥帥噠
店家的服務挺不錯，物品也不錯，總之就是不錯了。哈哈很暖和
褲子品質很好，性價比很高，洗了也不褪色，好評！值得購買
朋友推薦的，還拍了視頻給我秀了一番，到貨一看，確實蠻不錯的，價格也划算
彈性不錯 料子很好，穿上很舒服 尺碼合適 做工很好 店家服務態度真是讓人有種上帝的感覺，熱情又耐心，寶貝品質也是杠杠滴，穿著很舒服
l碼的對於1米78的我來說偏長，屁股都遮住了。
很不錯的褲子，品質好，顯瘦，很有氣質，物美價廉，喜歡的夥伴就不要猶豫了，真的很不錯，朋友很喜歡，說是還要再買一條換著穿。重點是物流很快啊，客服服務態度非常好，給個贊
褲子挺好的 很喜歡 品質也特別好 絕對正品 很修身 超愛 五星好評 ∼
很不錯 男朋友很喜歡 強力推薦
牛仔褲品質非常不錯，很透氣，彈性也好，果然很修身!謝謝店主，下次再買另一種顏色試試!
褲子版型不錯哦，穿上很時尚，而且褲子品質也特別好，彈性挺大的
品質不錯，下次有機會再來買。
老品牌，沒毛病 摸的質感很好 還沒有上身 過兩天天氣暖和了穿
不錯褲子品質好，到貨也快只是我評價晚了些
這家店的褲子真的是太棒了，布料很滑很舒服，穿上去也很舒服，也很好看。下次還回來這裡買褲子的
款式很不錯，穿的很舒服。物流速度快。。五分噢！！繼續加油加油↖(^ω^)↗
品質不錯，就是衣服小了點，就不給京東的兄弟們添麻煩了。湊合著穿吧。
第N次買了，我牛仔褲都是此花花公子牌的
收到褲子了，物流很快 褲子品質不錯 也沒有色差和照片上一樣 摸起來手感不錯 穿起來很舒服。
商品品質很好，樣式新穎，我非常滿意。 發貨快，送貨員態度好。
我拍的寶貝收到了，非常喜歡。大小剛合適，做工精細。總之一句話物美價廉！
已收到，顏色不錯，大小合適，面料很好，款式時尚，穿上很舒服，很好看
布料很軟穿上很舒服，大小合適，不錯
褲子不錯，穿著很舒服，就是褲腳有點長，要改一下
這家店的商品真的不錯，以後會多介紹朋友來的
品質很好啊，跟實體店差不多卻省錢了
褲子還行，物流太慢，七天才到。
褲子不錯哦，面料很柔軟，穿上很舒服，大小也剛好合適
額..額.牛仔褲收到了 版型品質很不錯的、賣家服務態度也好很細心幫忙解答問題
品質不錯 款式喜歡，價格也實惠
褲子很好，面料很不錯，尺碼標準剛合身，物流很快
這款褲子面料還是不錯的,洗了之後沒有想像中的掉色現象出現,好評
顏色不錯面料不錯老公很喜歡圖案不錯
品質很好，促銷給力，值得推薦
款式不錯，衣服摸起來感覺也挺好的，挺好的一次購物體驗，
東西收到了，都很喜歡，品質也不錯，下次還會再來的，這個值得買
東西很不錯，品質挺好的，穿著挺舒服，很好的一次購物。贊一個
品質很不錯，大小也合適，好評！
寶貝非常好，價格合理品質保證，我喜歡，給好評！
褲子品質超好的 沒有一點瑕疵 絕對正品 穿著也很舒服 很時尚 滿意
物流很快，褲子也不錯，真的是物有所值，是一次很滿意的購物！
褲子品質很好，很滿意，推薦大家，下次還來這家店
褲子品質不錯 發貨速度也挺快的 客服態度很好
褲子版型很好！他穿上很不錯，這次購物挺值的
給男朋友買的很好看很舒適哦 棒棒噠！
很不錯，穿上很舒服，比較推薦購買。
物流太慢了，而且沒有更新，手感有些硬，
褲子品質很不錯哦，摸著特別舒服，而且沒有色差哦，超喜歡的呢，這個價錢值了，下次還會再來哦！
褲子很合身，穿著很舒服。熱天穿這條褲子很舒服，而且好洗。感覺真的挺好的，強烈推薦大家購買喲。
褲子品質很好，穿著特別舒服，下次還會再來的，建議大家購買哦
褲子效果很好!，顏色沒有差別, 圖片跟實物無差別    品質也很好， 穿著也舒服還會再來的,
衣服看著還可以，還沒有穿。特別是快遞小哥服務熱情很不錯，大冷天的送快遞辛苦了.
品質不錯，穿著合適，款式也喜歡
不錯，大小正好挺好的，物流有些慢總體來說五顆星好好
褲子穿了幾天了，挺好，就是有點厚，可能自己選錯了吧。
褲子真心不貴，還送了襪子，品質超級好的，款型又好看，賺了賺了。賣家客服態度很好哦   而且物流也好快，超級快就收到貨了，不錯不錯！推薦推薦！
褲子版型不錯，面料手感很好，穿著挺合身的
手感不錯，沒有圖案，比較素，穿起來挺舒服。
物流非常給力，衣服合適，品質保證。
非常好看，是我喜歡的類型，穿著大小正合適，穿著也非常舒服
褲子很不錯，很合身，彈性很好，性價比也很好，值得一買！
褲子品質挺不錯的，男朋友很喜歡，穿起來很帥氣
品質很不錯，大小正好，這個季節穿正合適，穿上挺好看的，也舒服，下次如果有需要還來這家！！！很贊！
款式很帥氣大方，品質不錯做工精細，面料也很好，非常滿意。
只能說，男神必備啊，原諒我長得太帥，哈哈哈，褲子非常好
褲子穿上去感覺好，挺休閒挺好穿的
貨品已收到，配送速度好快試穿一下，!褲子和商家描述基本一致，穿著舒適，褲碼合身，就是唔知洗時會否退色?個人比較滿意本次購物!
很滿意，面料摸著感覺很不錯，穿著也舒服，物流很快。
幫男票買的，他很喜歡，剛好在520前到，快遞也非常快， 寶貝非常的好，男票非常喜歡，下次還會來的
商品我非常滿意，畢竟物超所值。穿起來顯得精神年輕一點，快遞有待提高
滿意回答    褲子品質很好，穿上很舒服，洗了之後不掉色。賣家很熱情，推薦的尺碼也剛好。物流速度也挺快的，很愉快的一次購物，會再次光臨的！
褲子材質做工都很好，穿著也合身。這個價位買這樣的褲子還算行。
很是喜歡。和圖片上一模一樣，很不錯的
褲子很好，老弟很喜歡，穿上很好看，有型，賣家推薦的碼也很好！
褲子到了，品質杠杠的，穿起來很舒服，而且也很挺帥氣的。而且店主的服務態度超級好，對這次購物很滿意，已經推薦朋友購買了
真不好意思！！！因為電腦壞了，昨天才維修好，所以今天才給您付款。請諒解！！不過您的商品真的很不錯，很喜歡！！！
衣領比較結實，不易塌，手感比較舒服
東西很好哦，買給男朋友的，穿上非常帥，之前也是在她家買的褲子，品質很好，性價比很高，下次還來你家
開始洗了，以前買過，這牌子很好的
面料不錯,褲子顏色好看,穿上很舒服
物流很快，收到打開一看褲子品質也非常好，沒有任何問題，穿著也很合身，舒服，非常滿意的一次購物，下次還要光臨，謝謝
非常喜歡這件衣服做工比較工整，然後款式也不錯，這個價錢相對來說性價比還是挺高的
品質杠杠的，物流給力，點贊?
這個牌子的褲品質非常好，一直都在這個店買。
褲子品質挺好的，效果也不錯值得購買，送給朋友的，他很喜歡，下次再來
衣服品質很好，保暖也不錯，就是袖子的地方容易起球。
面料不錯，顏色正，我非常滿意
褲子是正品，品質不錯和描述的一樣。一直都喜歡這個牌子衣服。
幫男友買的，他表示很喜歡。還不錯，給個好評咯。
品質不錯哈，大小合適，還不錯，款式簡單大氣。主要是好穿，划算又實惠，喜歡的可以購買！
很好給男朋友買的。我看了看褲子品質真心不錯。然後男朋友穿起來挺好的！打算再在這家店鋪給男朋友買一件衣服！因為男朋友也很滿意這次買的褲子！????最主要的是老闆很熱情！服務態度很好！哈哈。服務很熱情 賣家態度好 客服很耐心
面料做工都不錯，大品牌，活動價買的，感覺很實惠
衣服真的很不錯，剛剛合身，穿上很舒服
已經洗水過了！一直買這個，男朋友說還不錯！
有點薄，穿起來能看到肉的感覺，打底還可以
褲子品質特別好，物流也特別快，客服態度也很好，問了很多問題都特別細心的回復了，褲子穿上很舒服，上身效果超好，不顯胖，特別滿意的一次購物，下次還會來∼
衣服是不錯，但買時沒仔細看，買錯了顏色。黑色好看多了！也沒有時間懶得換了。用了再來追評！
品質很好，沒有色差，面料穿上很舒服。物超所值。
修身型的，不錯，大小合適，賣家很給力
買了好久才來評論：一分價錢一分貨，總體來衣服很好的
褲子收到，品質不錯，做工精緻，沒有多餘的線頭，走線平整，面料舒適，顏色也正
包裝很好，京東物流超快！就是褲子有點偏大。還是5星好評！
大小合適，棒棒噠！以後還會光顧！贊一個！ 客服服務態度也非常好。
之前在實體店裡也見過 但比實體店裡便宜多了 品質也很不錯 。比較滿意。給賣家鼓勵 還會再來
雙十一特價買的，價廉物美，不錯
不錯不錯喜歡喜歡，一下子買了三件
褲子很好，品質也很好，穿上很舒服。不錯。
衣服已收到，快遞才三天就到，衣服品質很不錯，款式又好值得購物
衣服不錯，天涼一些的時候就可以穿啦
褲子已經收到了，面料很舒服。穿著也很合身，物流就更不用說了，客服也很好
很不滿意 跟我看到的完全不一樣
褲子收到了，品質很不錯，和圖片一樣，穿上挺好的，好評。。。。
東西不錯，蠻合身，物流速度也快。
質優價廉 品質不錯 班尼路OK 京東可以
覺得自己眼光還是不錯的，很好看！
棉的品質一般，可以當打底衫。
東西不錯，老公喜歡，發貨速度很快，一如既往支援京東，呵呵
可以比較喜歡，以後會多多支援
已經第二次買他家的褲子了，品質一如既往的好，下次還會繼續關注！
物有所值，挺喜歡的，不錯的一次購物
很熱情很好的賣家。我和我的同事們都很喜歡呢。下次還會再來哦
給我哥哥買的，是送給他的生日禮物，挑了好長時間選了這家，還以為他會不喜歡牛仔，可是他穿上之後顯得腿又長又直，直誇我眼光好，嘿嘿開心
品質也很好，穿上很舒服。老公很喜歡。非常開心。
樣式不錯，很暖和，穿上很舒服。
品質一般，但是穿著舒服、透氣。關鍵是客服一副愛理不理的樣子，
買的挺划算的，面料很舒服，穿上也挺喜歡的，物流也很快，真的挺不錯的，下次還要買?
褲子買給朋友的 品質很好 摸起來很舒服 他很喜歡 沒買錯 性價比高 客服態度也好
寶貝到了，物流很快呢，褲子很合適，品質很好，洗了也不褪色，穿起來感覺很不錯
品質不錯 大小正合適 發貨很快 物流很給力
褲子給力，沒有色差，我很喜歡。客服態度很好，物流也很給力，很快就收到貨了。下次還來。
衣服挺好的，我一下子買了兩件
物流速度還算滿意，畢竟距離蠻遠的，這個價格來講還是滿意的
很好。很實惠。價格低。服務不錯
衣服挺好的這個價位還算不錯的
客服的服務態度很好！物流速度很快，商品價格也挺實惠的，而且品質不錯！賣家還送了小禮物，非常感謝！下次還會光臨本店鋪的！
東西收到了，褲子品質不錯，穿著很舒服，大小也合適， 下次還會再來的
剛買，還沒穿，其它看著沒啥缺點，不錯。
還可以，不錯！穿著舒適沒有掉顏色！
拿到手在色澤和款式上和商家無大的差別介紹，從衛生角度出發先洗了一下，洗完既沒有縮水也沒有變色，品質過關給個贊。穿了三天，還蠻舒適的，保暖適宜，有伸縮性。缺點是面料容易粘灰，皮帶位上的標籤也不能穿過皮帶被皮帶遮擋，還有就是如有些網友所說的確實褲子上沒有品牌的標籤。總體上來說還是符合我的購物期望的，下次還會繼續關注。
花花公子牛仔褲，面料不錯，大小合適，品質不錯，非常滿意。
包裝很用心，褲子品質很好。我已經買三條了，真心不錯
品質非常好穿上非常有型，過幾天再買一條送朋友，拿出去很有面子，顯腿特別長還顯瘦，很滿意的一次購物。
褲子很不錯，穿著很舒服，尺碼也挺合適的，穿上很好看，快遞速度超快
很好，品質也不錯，穿起還時尚，而且也比較合身，身邊的人都說這次購物對了。物流也比較快，幾天應該就到了。很喜歡
很合適，面料不錯，顏色搭配的很好看，滿意的一次購物！
褲子很不錯，大小合適，面料舒適
樣式不錯.大小合適.穿上很舒服.
東西沒有網上介紹的好，不是竹纖維的
呵呵。商品這麼快就到了，還不錯哦，
這是我夠物最愉快的一次，很滿意給5分。
沒有想像的那麼好，產品布料品質不好
衣服很好，很合身，布料不錯，值得一買
還沒穿 不錯不錯不錯不錯斑斑駁駁差錯百出
貨收到了，還是那麼好，碼數正，老公穿著剛剛好，面料舒適。實惠的價格，值得推薦的產品
品質和做工還可以，就是顏色不是很滿意。
品質很好，面料很棒，總之，特別喜歡！
褲子受到了，品質很好，摸起來很舒服，穿起來也合身。快遞非常棒，快遞員態度也很好。買之前和客服交流了很久，服務態度非常棒。非常滿意，褲子超值！以後就在你家買了。
衣服老公喜歡，物流很快，滿分好評
衣服品質很好，做工精細，面料手感柔軟顏色沒有色差，穿著合身很漂亮
品質不錯， 穿上很舒服， 大小合適，
品質很好，沒有色差，喜歡這個款式，有需要還要來光顧。賣家生意興隆哦！
尺碼很正啊，我很喜歡，做工精細，材質非常好，穿起來很舒服，滿意的購物！
衣服收到了，老公試了很合身。品質很好！中間快遞那出了小插曲丟件了，店家知道馬上補發還是順豐包郵的。
衣服收到了，品質很好，顏色不錯的沒有色差，和賣家介紹的一樣，這次購物很滿意物流很給力服務也不錯。
品質不錯，款式也挺好，穿在身上挺舒服，沒有異樣感覺。滿意的商品。
物流很快，前幾天就到了，忘了去拿……品質杠杠的，男朋友穿上很好看，哈哈
衣服收到了 品質很好 挺厚的 不過透氣應該不會起球吧 先好評五分 穿過再來評價
剛剛到手，打開第一感覺還不錯。試了一下大小好好。挺不錯的一次購物，物流也很快
牛仔褲已到，面料不錯，摸起來很舒服，而且顏色均勻，洗後顏色沒有多少改變，挺透氣的，彈性也不錯，大小正好合適，而且快遞也挺快的，商品和圖片上的沒有太大差異，挺符合的。
不錯，品質好，穿著很合適，值得購買∼
褲子很滿意，有彈性穿著很舒服，值得購買，下次還會光顧的，客服服務態度也很好，大贊
褲子品質不錯。穿起來挺舒適的，對這次購物挺滿意的。
褲子很不錯啦，五顆星，嘿嘿，喜歡的親們趕緊買吧哈！
褲子很好，也很軟，穿著很舒服，顏色也很正，很喜歡，客服還送了小禮物，夏天最適合不過了，下次在來。
給男朋友買的褲子，拆開快遞後特別的驚喜，顏色很正沒色差，尺碼也正好合適，最最重要的是，男朋友穿著特別的帥！
物美價廉，不錯，好評！值得購買。
這個價格很划算，再說衣服也不錯?
褲子品質不錯、便宜、買給老公穿起來大氣。
褲子不錯，男朋友很喜歡，面料什麼的也不錯，下次還來光顧。
包裝好 牛仔褲顏色好看，版型很喜歡穿著合適很舒適 服務好。
樣式很好看大小合適穿上很舒服，面料好做工細緻
物流挺快的，衣服比我想像的薄，我買的加絨，然而這絨沒有什麼卵用
老公穿上合適，他很喜歡，下次秒殺再來一條.
商家服務態度很好，衣服品質剛剛滴
樣式很好的，褲子不錯，款式很喜歡
收到牛仔褲打開包裹的時候，我當場就哭了。那精湛工藝以及售後的感人的服務都深深的打動了我。無論是那品質和版型都是讓我倍感喜愛
褲子很舒服，版型也挺好看，很好搭配衣服，穿著很好看，料子很舒服，買的挺寬鬆，物流也挺快，東西不錯。
這次褲子給老公買的，穿起來非常好看，大小也剛好， 謝謝買家
我給我爸爸買了一條，穿上特別合身而且還很舒服，下回給爸爸買褲子還買這家的，店主信譽沒的說，喜歡的寶寶們趕快拍下吧
搞活動時買的，衣服手感好，夏天穿會涼爽舒服。
全五星好評。衣服真的挺棒的。賣家服務態度很好。下次還來這買的。
不錯，客服推薦的尺碼剛剛好，贊一個！
褲子品質超級好，純黑色的，手感很好，值得購買，喜歡的寶貝快下手吧！！
品質非常好，物流非常快，穿上很合身，個人也很喜歡，別人看了都說買的非常值，下次我還會再光臨此店，也會介紹別人來
品質真的很不錯哦，很喜歡下次還會來
試過了，一般般，還好價格不貴
夏天穿的，班尼路以前穿過，應該有保障。
褲子品質很不錯的，親們趕快下手啦，下次還會購買的
褲子很合身。物流也超級給力！特別滿意的一次購物！還會再來噠
品質不錯，很合適，款式好看，滿意
當我拿到快遞的時候都快要驚呆了，快遞速度怎麼這麼快，服務還這麼好！！最主要的是衣服品質特別好，很滿意，呵呵！！
東西到了，物流很快，剛好合適，很不錯，褲子很耐裝。希望看中的能快些下手。
班尼路的衣服做的很漂亮，穿起來很舒服，而且價格也不貴，非常滿意班尼路！！下次還買！！
褲子品質真心贊，摸起來很舒服，而且感覺很高大上，100分
褲子很有型，比較滿意，修身又不失時尚，不錯比較滿意的網購。
款式很好看，穿上很舒服，非常滿意。
褲子很舒坦，品質非常好，值得買！物流也很快
看了 買了 收到 沒洗 沒穿 謝謝
非常棒，褲子版型很正，款式也潮，寬鬆的，挺適合我的，好評！下次還會再來的
還不錯，挺好的。比較舒服。京東值得信賴。。
褲子品質很好，上身效果不錯，手感很好，穿上很帥氣，以後還會光顧
很舒服品質不錯 值得買 划算的很
還不錯 送貨速度也快 我很喜歡
褲子品質非常好，賣家客服也很好，非常滿意的一定購物，祝生意興隆，以後還會經常光顧的。
褲子剛收到，看起來品質還不錯！顏色也非常好！就是還沒試穿∼、
這款薄些、品質不錯，因為樣式不錯，已購買N條、冬天購了幾條有絨、春秋款也購了幾條、現在薄款也購買了3條、購買的顏色不一樣哦?
褲子很合適，品質也很好，快遞又快，下次繼續在這買！
店家的服務態度特別好，在寒冷的冬天送上了女朋友一般的溫暖，特別溫暖，真的。我覺得穿上它整個人都自信起來了，媽媽，我今年一定會脫單的!
店家的服務態度好，發貨很快，褲子的品質更是沒話說，很不錯
挺好的，實物和圖片一樣的，一直穿這個牌子的。
這件衣服品質真心不錯，衣服料子好，做工精細，很值得擁有的衣服，服務態度也超好的
收到啦！，摸起來面料很舒服，品質也很好，老公穿起來很喜歡，也很好看。需要的親抓緊啊！
收到褲子後就拿給老公試穿，客服推薦的碼數剛好合適，布料也很舒服
東西到了物流挺快的 打開看品質不錯 也有沒色差，和圖片上一樣真心不錯！
雖然雙十二的買的，直到今天才收到貨，歷盡霧霾、大雪天氣影響......心喜，衣服還是不錯的，挺舒服！
褲子品質不錯，穿身上剛好合身，一次滿意的購物
品質不錯，價格也實惠，大小很合身，客服態度很好，物流也很快
老子是為了京東的兩分錢才發圖評價的
好穿，還是不錯的，不是很厚，涼快
這回買34碼的大小剛好，以前買過這牌子的褲子，品質沒得說的，所以這次一下買了3件。
寶貝收到了，包裝很精緻，老公穿大小合適，做工精細，品質不錯，非常滿意。
班尼路，品質很好，很合身，第二次購買，好評！
款式和品質都很好，老公很喜歡，衣服的品質還蠻厚的，顏色也很正
還挺合身的，褲子質感也不錯！穿起來比較舒服。
品質不錯，款式也很時尚，挺喜歡的
面料很好，款式時尚 穿上很舒服
品質好，穿著舒服，做工好，尺碼標準，性價比高。
顏色差別不大，彈性好。不怎麼褪色的。
褲子版型很好，顯得人很有腿型，用清水洗了一下也沒有掉色，實物跟圖片沒有色差，厚度適中，穿著舒服。
沒色差，款式也不錯，大小合身合適 穿上很舒服
穿上很舒服，大小合適，衣服不錯
褲子樣式 很不錯啊 料子很舒服
剛收到貨，很好，物超所值！！
班尼路，品質好，很合身，第二次購買，好評！
收到貨就迫不及待的打開看看，果然沒令我失望！買了好多次這種褲子只有這次的褲子上身的效果很好看比較修身顯身材，以後老公的褲子就在你們家買了！
品質非常號，有線頭，估計會掉色
衣服版型很好，穿著很舒服、很透氣
品質很好，價格公道，穿起來很帥，材料不錯
只能說班尼路的衣服品質好到沒話說，畢竟是一個品牌，和其他地方賣的十幾，二十和幾十幾的還是有區別的，從手感到著身效果都是好的。雙十一價格給力，可惜只買了一件（哭…）
很熱情的賣家，下次還來希望下次還有機會合作祝你生意興隆品質非常好真出乎我的意料包裝非常仔細非常感謝。祝生意興隆
褲子穿起來很漂亮 面料柔軟很舒服 很修身
品質還可以，款式也好看，適合年輕人身材苗條的
活動時買了兩條，品質很好，穿著舒服大氣，買的加絨的很暖和！
賣家服務態度好，發貨速度快，品質不錯 ，做工精細尺碼准，穿上十分舒適
品質不錯，面料很舒服，穿上大小合適，賣家發貨快，態度熱情。
收到寶貝啦 料子摸起來很不錯啊 讓老公試穿了一下 很帥很有范兒 褲子款型很好 五星好評
褲子非常滿意，真不敢相信這個價錢可以買到這麼好的褲子，之前在實體店裡看到的要貴好多，品質是一樣的價錢也合理，賣家真的是良心賣家，謝謝，已推薦給好友了
衣服品質好，但是我老公穿可能有點長，不過沒關係，好評！
品質很好。準備再買一條，建議大家購買。
品質不錯，材質好，做工精細，款式時尚，大小合身，穿起來很舒適。
褲子很修身。穿起來，感覺挺好的，輕柔軟的。面料很柔軟。很有彈性。強烈安利一下。
做工有瑕疵，不過價格也就這樣了，將就穿一個冬季的夥伴可以搞……
料子非常好，好看，修身款。穿上去非常好看，價格便宜。快遞態度非常好，很敬業，服務態度也非常好。品質非常不錯，穿上很舒服。
褲子拿到手的時候很好，做工很細緻，希望京東和店家也做越好
品質不錯，值得你來購買哦。物流就是快
品質好，下次在來！要買的朋友選擇他家吧，品質沒得說
幫朋友買的，總體來說還可以，只是希望商家能夠再細心一點！
褲子品質很好，摸起來很舒服，穿在身上感覺也還不錯，碼數正合適，褲子的板型很漂亮，和圖片一樣，沒有色差，喜歡，好評！！！
褲子品質很好，穿上很舒服，洗了之後不掉色。賣家很熱情，推薦的尺碼也剛好。物流速度也挺快的，很愉快的一次購物，會再次光臨的！
很不錯的一次購物，這褲子買給爸爸的，他很喜歡，品質沒話說，很滿意的一次購物。
第一次購買班尼路的衣服，感覺還不錯，短袖是純棉的，穿起來很舒服，推薦的尺碼也很合適，顏色也很正，是我想要的白，滿意
還不錯！面料柔軟！很喜歡,品質不錯，穿在身上很舒服，個人感覺物超所值
衣服面料挺不錯的。沒有色差，很滿意。
還可以，退貨的時候發生了一些問題，客服人員積極配合給我退貨。    褲子品質很好，只是不適合我的版型，年紀在大點就在這買了。
褲子到了之後立馬就穿上了，大小非常合身，穿上感覺不錯，厚度可以，冬天穿一點都不冷，太棒了！好評好評，也要推薦朋友也來買，不錯的店家。
大小剛好也很合適，老公非常喜歡，
褲子樣式不錯了很好搭衣服，面料摸起來也不錯。這價格也很值哦！發貨也很快的。
寶貝很不錯，雖然有些小瑕疵，但是客服的服務讓我完全可以忽略這點
款式各方面的都很不錯，穿起來特別有範，布料很有質感，摸著很舒服，做工很工整，朋友都說挺好的，挺好看的
面料不錯，做工精緻，大小也剛剛合適，褲子品質不錯，穿著剛剛好
褲子品質很好，很舒適，彈性很不錯，挺滿意的
牛仔褲款式大方，美觀，布料不錯，工藝也可以，看起來挺正應該是正品吧。第二次買了，好商品，好品質，值得購買。
衣服已經收到啦！很不錯，賣家服務態度特別好，第一次我把地址寫錯了，然後就讓她給改，中間又出了個小插曲，然後就沒改成我又和他聯繫了好幾次
挺好的，給弟弟買的，他個子很高，也不胖，套個保暖褲也能穿。
品質好，不愧為是品牌產品，比實體店便宜好多，老公穿上身很適合碼數標準。
衣服收到了，品質和做工都非常滿意，大小合適，賣家態度及服務都很周到，還會再次光顧的。
款式，厚薄，顏色都十分滿意，品質不錯，與預計的一樣，商品描述一致。
褲子很合身，尺碼也合適。品質不錯，下次還會來買的，認准這一家了。
寶貝收到了，物流真快，包裝精細，品質真心不錯！質地柔軟,版型超正，真正的物美價廉和店鋪的一樣，給五顆星
挺合適的，又實惠，不過沒買好自己的碼，穿鞋子有點顯胖。
不錯，不錯。大小合適，一次買了四件，之前買過三件，買的看清對碼，比常規偏大，對著碼表基本還是沒問題的，很好
口袋那沒穿幾次，就裂了?，能補償嗎
褲子真的好好用，不掉色，有意向的小夥伴趕快下手吧
實物和圖片一樣的棒，非常滿意的一次網購，面料不錯，謝謝店家哦！
拍的大了，客服也教我換貨了，新貨正在派發。
樣式不錯呢，穿著剛好，品質不錯
不好意思，評價遲了，昨天就收到貨了，太忙就沒來得及評價。褲子很棒！客服很耐心
品質不錯！和圖片一樣，重要的是沒有味道，這個是我最滿意的
品質不錯，賣家推薦的尺碼也合適
衣服品質不錯，而且款式也好看，給老公買的，他很喜歡，而且上身效果也不錯！
大小合適，沒有色差，穿著很舒服，老公喜歡哦
親的服務態度挺好的，物流資訊超級給力，幾天就收到了，賣家也挺好的，褲子品質很不錯，很滿意的一次購物，下次還會繼續光顧本店的！
快遞速度快，穿著舒服，大方。買了好幾件了
這條褲子特別好，買給男朋友的，男朋友穿上很喜歡，說我很有眼光的，品質也特別的好。
很不錯，價格也很便宜，這個價格能買到這麼好的，頭一次，很喜歡?。
褲子品質是真好，這個價錢讓我覺得很值，嘻嘻，弟弟也很喜歡這褲子，以後會常來購物的哈，價錢配得起這個品質，棒棒噠?
品質非常不錯，大小合適的，性價比很高，價格實惠，賣家的服務非常周到，好評，
發到手的和描述的不一樣，*。
再次來他們家買褲子，品質真的是不錯的誒。而且現在好像更便宜了，款式款型都很白搭，客服態度很不錯的說，物流也快，重要的事情說3遍:滿意滿意滿意！
很久，不過是第一次下手。應該說還不錯。 第二次來買了，貨比我想像中要好！！老闆人表揚下。。 包裝看起來很好，包得很用心，相信貨一定很好，謝謝了！
褲子收到了啊，比想像的好啊，物流也蠻快的，特別喜歡啊
店家很講信譽，而且很不錯哦，在這家店買東東，我很滿意~
物流挺快的 品質不錯 大小也合適
褲子品質很好，面料很舒適，沒有色差!好評!
快遞已經收到，物流很快，褲子品質很舒服，品質很舒服，很喜歡
褲子不錯，很喜歡，物流也很快，客服服務態度非常好，這次購物非常愉快。絕對要贊，贊贊贊贊。好評。
下單當天就發貨，快遞也給力，褲子穿著舒適美觀，規格大小剛好，賣家服務熱心，放心購買。
褲子品質不錯，穿在身上很有型，
褲子收到了，品質很好，穿著也舒服，有彈性，以後還會再光顧的！
夏天穿白色衣服，穿著涼快，面料馬馬虎虎，總體還行。
好評，褲子不錯，客服也可以，物流很快哦，好評
貨到穿上試了合身，就是名牌做工也好。
物流挺快的，品質也挺好，和賣家描述的一樣，好評，推薦給大家
原以為會等幾天，沒想到這麼快就到了，褲子穿著很舒服，不會有緊緊的感覺，個人覺得挺好的，值得擁有！
褲子收到了，發貨和物流都很快，客服的態度很好，褲子和不錯，穿上高大上的感覺，非常實惠，全五分好評！推薦購買哦！
褲子很不錯，感覺男票穿著很帥氣，他自己也喜歡，料子不錯，長度合適-。
褲子拿到手很喜歡，給哥哥買的，穿上去剛剛好
褲子品質不錯，賣家推薦的尺寸也很合適，穿著挺舒服的，這個價格比外面實惠很多，很不錯，好評
店家態度棒棒噠，物流速度也是一流啊。寶貝收到了，給男票買的，他說料子很好，穿起來很舒服很好看。下次還來哦?
嗯，不錯，非常好，品質非常的棒。
客服服務態度很好，快遞速度快，褲子穿著也很舒服，也好看，很滿意的一次購物，下次繼續在你家買
哈哈，寶貝很不錯的，無色差，品質特別好，價格便宜，發貨快，滿意
外套樣式不錯穿上很舒適的顯年輕，大小合適面料不錯做工沒的挑
衣服不錯，大小也非常合適。上身效果好。賣家服務態度非常好，會下次購買
褲子穿上舒服合適。物流也很快。服務態度很好的。很滿意。
謝謝店家，褲子很合適，沒有勒感，很好看，品質也很好！帥氣十足，價錢也公道，下次還會來光顧哦
較薄，和想的差不多，就這價錢，版型好，顯身材。
剛收到貨，很好，物超所值，以後還會來的！
褲子收到了，面料很舒服，顏色和照片一樣，我老公很喜歡，大愛！
商品品質很好，價格又很便宜，值得購買，下次需要還會光臨。
不愧是博覽會的商品。非常滿意的一次購物，
不錯 挺好的 版型也好看 老公很喜歡
很喜歡，尺碼合適，下次還來。
東西不錯，褲子品質不錯，想買而還在猶豫的不要再猶豫了，直接買了吧不會虧的真的
褲子材質還不錯，比我在在店裡買的要好，喜歡的朋友可以毫不猶豫的下手了。
衣服收到了，本來看著沒多少銷量會很擔心品質，但沒想到衣服品質會這麼好，喜歡的不要猶豫，我已經替你們試過了，很百搭，重要的是價格還很便宜
買回來的褲子和賣家的一樣 品質不錯 褲子顏色也是我喜歡的 總體來說還行 穿出去也倍有面子
配淺色牛仔褲超好看 再買小一個號就完美了
品質非常不錯，穿著很舒適。很修身，顏色也很好，配上我新買的鞋子簡直堪稱完美。物流也很快買家服務態度也不錯，給五星好評，強烈推薦你們買！！！
品質好，價格便宜。大品牌值得信賴。
到貨真心快！還想著得三四天呢，結果一天就到了。
收到了，品質沒的說，顏色柔和，料子舒服，是正品哦 送長輩的！大小也合適，棒棒噠！以後還會光顧噠！贊一個！
寶貝品質不錯，款式時尚，做工精細，面料不錯大小合適，號碼很標準，實物和圖片描述的一樣。很愉快的一次購物
快遞發貨速度好快，物件穿上這褲子很顯身材和腿長，誇我眼光好，他室友也準備買一條，非常好，美美噠~5星滿分哦~
褲子很合適，沒有緊勒感，穿起來很舒服，很喜歡這條褲子，在本地店裡面買一百八十多元呢！贊一個
褲子可以，一摸就知道品質，不錯不錯，下次還會來
穿了這麼久感覺還是很棒的，值得購買，物超所值。
寶貝已收到！我非常喜歡，大小合適，店家服務很好！描述與貨物沒有差別！快遞也很給力！
買了一件，同事看上了，再來一件
品質是我想要的，男票穿著正好！下次有機會還來
好好，正品估工精細，值得購買，
褲子收到了，品質不錯，穿著也挺好
買過多次，褲子品質不錯！還會再次光臨！而且申通快遞，到貨很快！
面料不錯，做工很好，合身，下次還會購買。
快遞哥送到家，試穿了一下，袖子短了點，衣服料子一般，既然買了就穿了，還是可以穿的
第一次買班尼路牌子的T恤衫，手感挺好的顏色也算滿意，就是不知道洗幾次後會不會變形或變長，希望不要變形哦。
褲子剛到手 品質很不錯 面料舒適 尺碼合身
一，餓死今天收到貨啦，真的好漂亮啊，我老公很喜歡，價錢也很便宜，那天冷的時候我再幫她買兩條褲子真的很好謝謝你們，酒量也很好，哲理啊，漂亮哈
面料穿著很舒服，大小合適，品質挺好的！
褲子品質很不錯，有彈力，洗過不褪色，客服和快遞人員都特別好，好評奧
商品還不錯。 實惠。以後多光顧商品
款式很好看，面料不錯，做工挺好的，非常不錯，賣家服務也很好，非常滿意
好評來啦，物有所值的東西，褲子品質很好，賣家服務態度不錯
衣服品質還不錯，老公穿到合適。
褲子收到打開以後穿上很舒服，品質也好，物流也快，快遞員服務態度也好！
速度很快喲，服務態度倍兒好，超級喜歡，挺瘦身的 ，闊以顯出我滴大長腿 ，嘿嘿！超級喜歡喲
短袖還蠻耐髒，舒適好洗，很好
外套布料很柔軟！顏色無誤差，寶貝與店家描述一致！不錯的選擇！
嗯，褲子很漂亮，穿著品質很舒服，而且質感還很好，嗯現在現在穿剛剛好。好評。很滿意的一次購物
品質不錯，面料也很好，滿意的一
很給力的款式，價格合理，以後繼續購買花花公子的商品
大小合適，面料也挺舒服的，好評
褲子品質不錯的，價錢合理值得夠買
牛仔褲品質真的很不錯，弟弟很喜歡，沒有色差，之前因為問了客服尺碼，真的很正，靠譜。下次有需要，一定會再次光顧的。
衣服不錯，品質很好，面料舒服，顏色漂亮，大小合適，值得推薦，老闆服務熱情。
面料不錯，樣式很好看，穿著大小合適，穿著很舒服。物流很快。
褲子品質很好，顏色和圖片一樣沒有色差 尺碼很標準穿起來很舒服
純棉的，夏天穿正合適，而且價格實惠。
褲子版型很好，穿著很舒服，很喜歡，希望賣家生意越來越好
品質不錯，和實體店的一樣沒想到還這麼便宜，下次還會再來，重要的事情說三遍 好評好評好評，以後就在這家店買了。
一直在京東商城購物送貨特別快。
東西不錯，品質好。就是小了點，不過也能穿
褲子很好看，品質也不錯，這個價格也挺便宜的，在店裡面這種品質得好幾百呢，總之很滿意
一收到衣服就馬上讓老公上身試穿了，上身效果不錯。衣服尺碼合適，老公說料子也很舒服，滿意的一次購物，好評。
褲子品質不錯，穿著也挺舒服，下次還會再來的
比商場幾百元的都好，以後還是上京東買了，物流快又省事，客服服務態度好！物超所值啊！朋友見了都喜歡，感覺穿上它還顯腿長！女朋友見了也說帥，應該是不掉色的，感覺品質很好，已經推薦給朋友了，下次還會來
性價比高。手感好。品質不錯。和描述的一樣。
比較薄.面料不錯。穿上很舒服，顏色不錯很暖和
衣服穿了幾天確認晚了…穿著挺舒服 挺好，就是碼偏大點，五星
今天，寶貝收到了，店家發貨很快，這款寶貝款式各方面的都很不錯。
第二件了，衣服的做工和品質很好，稍微有點薄了。
快遞挺快的，還不錯，褲子品質還行，穿著挺適合的，好評吧
褲子不錯，就是現在肚子又點大32的腰穿起來有點緊了！
非常好，物美價廉，老公很喜歡，穿上很帥，品質也不錯，總之全五分，一次買了兩件兒，感覺不錯以後會經常光顧
很好的衣服，布料手感不錯，夏天穿涼快。
褲子收到了，非常好，下次繼續購買！
褲子很不錯，摸著很舒服，品質特別好，洗了也不掉色。
給老爸買來上班用，修身型，有點小肚子看起來很明顯
褲子很棒啊，遇到就別猶豫，買來送給男朋友的，真的很好看，款型很好。他穿起來也更顯身材。帥帥噠！
快遞很給力，很快就收到貨了，    服務不錯。品質不錯。
商家推薦的尺寸很合身，相當實惠 發貨速度也很快
穿著舒服。衣服品質不錯，穿著合身，上檔次，挺滿意的。
品質如，款式新，信後服務好。
褲子收到了，很棒，很帥，很合適，以後還要來買這家的褲子！
品質絕對好、用溫水泡一下幹了穿上很舒服，值得推薦
衣服品質不錯，做工很好，款式也好看，全五星。
東西不錯噢，很喜歡，店家也很好
我感覺還不錯，媳婦說不好看？？？鬱悶
褲子韌性非常好，還比較修身，布料摸起來也很舒服！
褲子到了，試穿了一下，很柔軟很舒服很合適，拿去洗了也不脫色，買那麼多東西，最滿意的一次，下次還來這家店買
褲子昨天就收到了，今天特意洗了一下才來評論。褲子品質不錯，不掉色，結實。老公說穿著很舒服，沒有線頭問題。老公稍稍有點瘦，所以穿這個碼是可以的。
老公試穿了很好看，品質不錯，大小合適，常穿這牌子 比較實惠
褲子收到了，真是又舒適又有型，我同學都問我褲子在哪買的，還說都想買，還有就是這條褲子的回頭率真是高，內心不免都有些小激動呢。
寶貝收到了，面料不錯，軟軟的，穿上身大小剛好合適，滿意，昨天下單的，今天就到了，店家很給力，物流給力快的不要不要的，真心喜歡哇，哈哈！支持，給個贊！沒有氣味，很好，天然的 沒有色差， 適中 整體不錯，細節也很注意 綜合評價優，價格實惠，服務較好，非常滿意的購物經歷。期望賣家越來越好，下次有需要再來。衣服試了一下還可以蠻舒服 還有收納袋 就一點點 旅遊帶上很方便 唯一不足的事拉鍊太硬穿上會拱起來 要是選用超小柔軟拉鍊就更好。
質感不錯，感覺用料還是可以的，這個價格能達到這種品質，確實性價比非常高了！
就喜歡你們家的衣服！！麼麼噠
褲子不錯 品質很好 賣家服務也很好 物流也給給力啊
活動力度不錯，繼續加油，不錯。
褲子真的不錯，做功很好，不是特別厚的那種，厚度剛好，我給老公買的尺碼剛好，顏色也好。
褲子品質很好的，大小合適非常喜歡的，物流很給力的，客服比較熱情和氣，不錯的選擇
褲子品質很好，夏天穿很舒服哦，並且賣家發貨速超級快\n\n\n\n\n\n，最重要的是它不起球，下次還在這裡買
物流挺快的，褲子品質也不錯，總體還是挺滿意的。
褲型很好，顏色很正，個人比較喜歡，賣家服務也很好，給滿分好評。
褲子不錯，穿上很舒服，很暖和。
顏色很好沒有色差 穿起來舒服是正品哦 褲子很修身適合大家購買下次還來購買 而且價格合理
很好，與圖片相符，買回來很划算
衣服腋窩後部有些緊，還有就是領子裡面多那麼一塊不方便，總是自己翻一下。
褲子很好，很精緻，版型也是特別的好看呢，一點色差都沒有色差，褲子不褪色，穿著很時尚很顯瘦也很修身，下次還會再來。
手感不錯，用料也很好，不知道水洗後怎樣，相信大品牌，品質過關，五星好評！！！
前幾天就收到了，實物與圖片中的相符，店家發貨也很快，京東快遞就兩個字：夠快！快遞小哥的服務態度也很好。
穿著舒適，品質不錯，物美價廉
超滿意的一次購物，褲子不僅很合身，而且特別帥氣，穿起來顯得腿特別長，走出去人看著都覺得特別有精神。真真是非常滿意。價格也不高，性價比還是非常不錯的。。。
衣服不錯，經濟實惠，穿著還可以
特別好，老公很喜歡。這個褲子性價比很高
褲子顏色和圖片一樣，品質很好，尺碼准，很喜歡
非常的潮，大小合適，品質也不錯。
面料不錯，很暖和，大小剛和，穿上很舒適。
穿上很舒服..大小合適..顏色不錯.老公穿著帥
面料不錯。穿上去舒服。快遞垃圾。
褲子很好，品質沒的說。客服推薦的碼正好。也與圖片相符合，非常愉快的一次購物？還會再次光臨的。
幾天前買了一條，穿起來舒適、有彈性，款式也新鮮，大少剛好，比本地商品便宜，有超值感覺！三免一也值得推薦，店家厚道，給你一百個贊！
褲子品質不錯，快遞物流很快，客服態度蠻好的
衣衣版型很正，藏藍色很好看。前段時間給老公買了一件，他很喜歡。今天這件給老爸買的，老人家覺得把他打扮精神了。客服建議很好，一定要比平常穿的衣衣拍大一碼。各個年齡段都適合。希望我的建議對喜歡的朋友有幫助。
包裝精美，很上檔次。做工精緻，品質一流。顏色鮮豔零色差，尺寸大小剛剛好，版型很正，很顯腰身，布料柔軟舒適，很是喜歡。大愛!!!下次還會在來的
非常滿意 物流快 服務態度好 實物與照片一樣 特別滿意
老牌子了，很熟悉啊，終於等到了。
大小合適，很喜歡，品質不錯，
品質不錯 款式很好 做工細緻 穿上合適
這個褲子非常不錯，感覺很滿意，版型也好看，非常滿意這次購物。
還不錯，比想像的好，面料摸著也挺舒適的，總體來說，還是比較好的商品
褲子品質很好，買給男朋友的，下次還會再來光顧！
非常不錯穿著很舒服很透氣幾十塊錢能買到品質這麼好的衣服很滿意哦
這家店信譽是相當地不錯。寶貝的品質更像鑽石一般。太感謝了！
非常好，品質挺好，速度也挺快
外套顏色和款式都很不錯，簡單大方，非常喜歡，品質摸起來感覺也還好，商家推薦的碼子正合適。
T恤不錯，M碼很合身夠白，非常好的一次購物，期待下次購買，贊
衣服品質不錯，老公很喜歡 ，。穿上很舒服
品質不錯的牛仔褲，尺寸也非常准。相信品牌
剛剛拿到衣服，很好，品質 手感 都挺不錯的，穿的也挺舒服的
還不錯，速度也快，感覺都還可以。
物流好快。褲子穿起來很舒服，很休閒又修身。下次再買一條。
版型不錯，質料較薄，不知抗汗防曬怎樣，尺寸規格合乎規矩，適合體型適中型。
褲子品質很好，穿上正好合適 很滿意
褲子真的非常好，首先版型很喜歡，其次又有彈性簡單大方的，重點是品質不錯，沒有異味。穿著很有型。顏色也是我想要的。快遞很給力。值得擁有
拍了一件這班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 75G苔綠 XL的，已經購買過這品牌的體恤，不錯啊！
褲子看起來還不錯，但有點褪色
快遞不錯，很快，店家的服務態度不錯。品質非常好，我下次還來買，覺得很划算，品質沒得說，物美價廉
反季傾銷比地攤貨遲便宜二十一件
非常好，品質很好，版型很好，老公很喜歡
款式不錯，大小合適，穿著很舒服，手感確實不錯。店家服務態度也不錯
品質不錯，穿著也顯身材，價格還實惠。
幫男朋友買的，他很喜歡，褲子品質很好，還顯得腿很長哈哈哈哈，真心不錯，對得起這個價格！性價比高！客服也很熱心，問的問題也很有耐心回答！以後會經常光顧這家店的！
褲子大小合適，客服非常nice，品質好的沒話說，已經買過幾次了，下次繼續買買買。
牛仔褲還行就是有點厚，和休閒褲一起買的，估計是倉底貨吧，秋冬穿還行，休閒褲皺得那叫一個難看
品質好，穿起來舒服，只是領太高，冬天用來打底，見到領口
呀，感覺有點短。。穿起來還是蠻舒服的
試穿了一下，很合適，兩個XX的好。
品質不錯 版型好看 穿上很舒服！
很不錯哦，我又要在買多一條了
寶貝收到了，衣服不錯，價廉物美，材質及做工也可以的，比想像的好
褲子的品質不錯，物流很快，很滿意，有需要會再來?
品質真的不錯，穿著也舒服，下次還會再光顧的
一直在這家買不錯，品質好，顏值高，有彈性，贊一個?吧
面料不錯，物流很快，商家服務好。
很不錯的一條牛仔褲，穿著非常舒適，價格也算實惠。
不錯哦(-ω-`)，推薦，穿起來感覺剛剛好，有彈性，穿起來舒服，想買的可以下手了。
褲子很不錯 老公非常喜歡，下次還來。品質杠杠的，不用解釋啦，希望掌櫃的生意興隆！
不錯 個人感覺還是值得信賴的
品質非常的不錯！穿上很舒服的說。店家服務很贊！
真的非常喜歡這個褲子料子非常好，別人也說穿上很好看，穿上也很舒服，非常喜歡的
褲子超級好的。布料很舒服。不掉色。物流也很快。喜歡的趕緊買趕緊買！！
褲子品質超級棒，上身效果很好，帥帥噠，下次還來買，店家人不錯
不錯 品質和好 之前買大了 換貨很快
褲子版型很喜歡，穿著也很舒服，沒有色差，物流很快，服務態度很好，下次還會來
貨已收到，很滿意，我這麼胖的人穿起來也很有型，不錯，會繼續光顧的
褲子真的很不錯，洗了好幾次還是原來那種顏色，褲子穿起來還是那麼修身，有彈性 一點也沒變，穿起來很修身非常的自然，細節做得很好，線縫製得非常到位，一點也不會起線 ，這個款式口袋細節處，是我所有褲子當中最好看的， 小腳褲很修身
穿起來非常舒服，有彈性，就是大品牌！
好像跟其他L比起來小了點，不過穿起來還是舒服的。
穿上很舒服，品質做工都不錯，洗後不掉色，面料很好，顯瘦
褲子品質好的沒話說，下水洗了沒掉多大的顏色，是正常的，男朋友很喜歡，以後幫物件買衣服就找這家了。很滿意看上的小夥伴別糾結趕緊下單吧
很滿意的一次購物，稍微有點瘦了
很不錯的衣服，價位裡算不錯的
這條褲子外觀包的挺好的。穿的挺可以的褲子滿意，
褲子挺合適的，看上去材料還不錯，建議購買哦。
發貨速度快，品質不錯，物有所值吧！
褲子品質非常好，穿著也特別舒服，老婆說褲子沒買錯真的特別喜歡，下次還會光顧的。
店家服務態度很好，推薦的尺碼也很合身，物流也很給力，過程中出現的問題也都及時解決了，祝店家生意興隆，以後會繼續光顧的
物流超級快。快遞大哥態度很好的喲，打開快遞真的是沒有失望，和我想像中的一樣，男票穿的很顯瘦！牛仔褲控！滿意極了，褲子男票穿走了，沒辦法上圖，總之很好評
物流挺快，感覺品質不錯，摸著料子挺綿軟，挺好的呦！?????
衣服不錯，品質什麼的看著都還行，版型不錯，穿著耶挺合身的，輕柔保暖 ，穿了是真的很暖和，面料摸著就不錯，看樣子挺耐穿的，物有所值
品質不錯，比想像中的還滿意，上身效果非常滿意，大小合身，很喜歡。
好好好！就是太大了！換了一次後依然大！建議大家買小一點！
帥的不要不要的，男朋友超喜歡。直說我眼光高呢！穿上很修身，顯瘦顯高挑，超帥。決定再在他家店裡再入手兩條，送爸爸送弟弟，真是超愛。
東西收到了 品質非常好 和專賣店一樣品質喜歡的親趕快下手吧 店家服務態度很好
穿上很舒服很暖和顏色不錯上衣不錯圖案不錯衣服不錯老公很喜歡
客服的服務態度很好，褲子的品質也很好，尺碼很合適，我朋友很喜歡
賣家態度很好呀，品質也不錯的！
衣服非常大氣超划算，特顯身材，客服真的沒話說超好親和力，謝謝啦！還會光顧。
寶貝收到了，品質挺好的！價格也適宜，真是物美價廉，店家的服務態度好，褲子也是很潮的喲，喜歡的快下手哦！
褲子品質很好，快遞很給力，第二天就收到貨了，下次還來。
寶貝是打算買給男朋友穿的 正好 男朋友很喜歡 長度和腰圍正合適 客服推薦的很適合 寶貝下水洗了也不褪色 十分好評 物流也很快
30多，純棉，勞資不相信，最後膜拜了
做工精緻，穿上很舒服，我很喜歡
給沒買的給點資訊，衣服料子真的很好對得起這個價，摸起來很舒服。本人174。115斤 買的S的剛剛好。如果喜歡寬鬆的建議買M。S的穿到身上有點緊身的感覺
寶貝到了，品質感覺挺不錯的。大家都說好看，下次買褲子就選你們家了
布料 大小都不錯 滿意的一次購物
顏色款式跟賣家描述的一樣樣的。面料做工都不錯。
物流快，賣家服務態度好，褲子好，穿著舒服，做工也不錯，穿在身上還很有型，一次愉快的購物
是我想要的，喜歡，大小也合適，做工棉料也不錯，好評
紫色的衣服很喜歡，純棉面料，打折買過好多件，值得信賴的牌子
這褲子看著不錯，摸起來也挺舒服的，不會很粗糙
做工很好！穿的很舒服。 彈性很好 尺碼和我理想中的一樣好 這款褲子真心不錯，好評！
很好的衣服，手感做工都非常好
這樣低的價錢，買件這樣的衣服，我覺得還是很划算的。品質不錯。
品質不錯，賣家態度好，賣家發貨速度快，便宜，滿意打五分。
恩，大小合適，布料還行，彈力沒感覺，穿上時帥呆了，非常符合我的想像，可以，一次不錯的購物經歷。
很好的褲子哦！很不錯的！物流也挺快的，店家服務很好哦！喜歡的就買吧，很值得哦！
寶貝收到了，買給老公的。看了又看，跟店家描述的一致。什麼都好，就是覺得店家在價格有點坑人，才下單兩三天就又降價了。以後會小心下手了。還有店家的服務，聯繫店家發貨分開發一下顏色都不肯，有小小失望。
當我收到這件衣服時,我就知道它——不是凡品,我怕我庸俗不堪的文字有損這件衣服的華麗與精巧,但我還是寫下了這幾句評價。因為如果不能在這件衣服後面留下我的足為跡,那將是我永遠的遺憾。暫且不說它的布料綿軟舒適,它的做工更是世上少有。品質更是不用談了，我想我此生有此衣足亦。式樣新穎，潮流，獨具匠心。我突然想起一句話：客亦知夫水與月乎?逝者如斯，而未嘗往也，盈虛者如彼，而卒消莫長也。我想能及上此衣者，世上無幾
做打底衫用的，棉料的很不錯。
收到寶貝了，品質不錯很好，大小剛剛好
很贊的褲子，料子也很好，質感非常棒，下次還會再來！
材料舒適，價格便宜，材料舒適，價格便宜，材料舒適，價格便宜，
褲子很好，穿上去很合適，朋友都說好。顏色也和我想像的一樣，沒有色差，是一次滿意的購物。以後還會來這家買東西的。
褲子收到了，我老公穿的挺合適的，蹲下起來也挺舒服的，腰碼也非常的標準就像是量身定制的一樣，他非常的滿意，不錯的一次購物
寶貝已收到，弟弟很喜歡，黑色很好搭配各種顏色上衣，喜歡！值！！！
衣服收到啦，非常滿意，穿上很舒服
收到褲子試穿了一下，料子不錯，摸著很舒服，穿著也很舒服，真的很贊
整體還行吧？褲子品質還可以買個看了看也不會怎麼褪色，不怎麼掉毛。給好評，給5分好評
褲子很好，他穿著很合適，顏色也很正，他很喜歡，， 和賣家圖片的顏色差不多，，，，，
褲子品質太好了，還便宜，有彈性的那種牛仔，老公說穿著非常舒服，好評
穿上很舒服 衣服不錯 大小合適 品質不錯
衣服有點味道，其他服務還好啦
物流很快貨到了，品質非常好，買給老公穿的，他說很好穿，買得值了！嘿嘿……五星好評！個人覺褲子款式不錯。值得大家購買
褲子很合身，品質很好，非常喜歡這款褲子。
在京東買東西就是好，商品實惠還保真，售後服務也挺好，物流快，快遞員服務態度很好，在京東買絕對不上當我感覺相當好。在京東買東西就是好，商品實惠還保真，售後服務也挺好，物流快，快遞員服務態度很好，在京東買絕對不上當我感覺相當好。在京東買東西就是好，商品實惠還保真，售後服務也挺好，物流快，快遞員服務態度很好，在京東買絕對不上當我感覺相當好。
收到了,品質不錯,穿著挺合適的
褲子很好看，穿著又舒服，品質也不錯
品質很好，做工扎實，大小合適，顏色跟圖片描述一樣沒有色差，穿起來舒服，很滿意。
服務態度好，物流及時,東西很好 感覺不錯
牛仔褲收到了 包裝好 物流快 寶貝尺碼准 大小合適 面料不錯 穿上很舒服 好評
衣服穿起來很舒服，顏色也很正，是我想要的黑，推薦的尺碼也很合適，40塊買到很值了，一次性買了兩件（一件白一件黑），總體滿意，好評了！
褲子品質好，老公穿著剛好，下次就來這裡買了，碼數也剛剛好，給五評吧
花花公子的褲子一直值得信任，不知為什麼不是京東的包裝
東西感覺還可以，就是申通快遞真的無語了，到店都簽了到兩天了，居然還沒有一個電話或短信。下午五點過費心費力網上查到電話打過去，竟然無人工接，然後被掛斷。然後又找別的電話號碼……
衣服的品質很好，很耐穿。而且冬天穿也很暖和。款式也比較適合我。
衣服不錯，，款式也適合年輕人穿
褲子很不錯，正是自己喜歡的那種。買的是加厚型，穿起來很暖和
到了，第五次買了買給哥哥的，大小剛剛合穿，下次還會來哦
品質很好，下次一定再來買，送貨快，下次還會購買。
搞活動買的，2件7折，挺合適！！！
寶貝收到了，很滿意。但是可不可以再便宜點．我帶朋友來你家買。
褲子料子很好，摸著舒服，做工精細，沒有線頭什麼的。並且穿上很合適，還很修身。很愉快的一次購物，推薦購買！
品質不錯，樣式好看，大小合適，和賣家描述的一樣
褲子買給弟弟穿的，尺寸很適合，弟弟也很喜歡，顏色和圖片一樣
褲子很好，穿起來也特別舒服，尺碼也是剛剛好，特別滿意 好評好評
是我喜歡的款，品質也不錯?，過兩天在買二條送朋友
賣家服務態度好，衣服以圖片相同，品質不錯，穿起來好舒服喲！下次一定多買幾件回來穿咯！
衣服收到了，品質不錯，料子也好。店家推薦的碼數也合適。
品質不錯 挺實惠的 下次還會來的
衣服品質不錯，款式簡單大方，穿上很有型。顏色百搭，沒有色差
品質非常好，很適合很修身，沒有色差，會回來購買第二次！
今天，寶貝收到了，店家發貨很快，這款寶貝款式各方面的都很不，    穿著很舒服也很好看。
京東商城買的放心，價格優惠，適合我這個年ning
品質很好，面料很好，穿上很舒服，大小合適，相當理想，關注好幾天才買的
寶貝已經收到啦，很不錯的寶貝，值得放心購買，下次還要繼續光臨他家店鋪 快遞超級快，包裝很精美，很喜歡，品質特別好，下次再來光顧你們家
褲子品質挺不錯的. 色調也正. 沒有掉色之類的情況. 還沒有試穿 . 看起來效果不錯 料子手感也不錯. 歡迎大家圍觀 購買.
寶貝品質超級棒哦，值得購買，賣家態度非常好，物流也不錯，很愉快的一次購物，還會繼續光臨本店哦，希望生意越來越興隆！！！
昨晚收到的牛仔褲今天早上就穿了才來評價 收到牛仔褲就迫不及待的打開，沒令我失望，太棒了，很合身，面料摸著很舒服，牛仔褲也沒有異味，下次還會來的。
一直支持班尼路，適合學生階層和工薪族，品質可靠，價格還可以。
寶貝己收到手感很好兒子很喜歡絕對良心話親們下手買，質感很好，這是一次很棒的購物。
褲子收到了，品質很好，發貨快而且物流給力，店家服務態度好，小禮物也不錯，五星好評
品質不錯 面料很好 穿起來很舒服 不錯 物流很快
衣服品質不錯，面料，做工都很好，穿著也合適，很喜歡。重要是性價比很高哦
已經收到寶貝了 品質非常好 而且沒有味道 而且店家很熱情 這條褲子很超值 大家可以放心購買
大小尺寸剛好，性價比高，班尼路一直喜歡的牌子
買給男朋友穿....褲子拿到手了，褲腿卷起來好看很多
厚道的包裝，果然是大品牌，先不說褲子如何，包裝的品質和手感都是棒棒噠。褲子更是沒的說，尺碼標準，還略有彈性，穿著很舒服，給你100分，不怕你驕傲?
褲子特別合身，爸爸穿上很有氣質也很合身！非常不錯的一條褲子！
衣服看上去不錯，還沒有穿，等穿了再來追評！先給好評
褲子很不錯，買的時候有點猶豫反反復複好幾天終於下定決心，回來後太驚喜了和在專賣店裡買的一樣，還便宜還好看，以後就認准這家了，我太喜歡了
大小合適，穿的感覺還行，不知後續退色是否嚴重，有待觀察！
很不錯 很喜歡 以後還來 褲子品質不錯，物超所值，賣家態度很好，給滿分
褲子不錯哦，款式很喜歡，喜歡的趕緊下單吧
在這家買褲子了，和上次買那條褲子的料子不太一樣，沒上次的好。
就是便宜很便宜 相當便宜 沒有別的
這個是給男朋友買的，他穿上的感覺真棒，顏色雖然要稍微淺了一些，但是還是可以接受的，因為他穿上來也挺好看的。嗯嗯以後還來買，買買買。
物流很給力，穿著很舒服，也很好看。布料也相當不錯，特別是客服,熱情好客，服務態度一流
衣服收到了，手感很好衣服品質不錯，價格也實惠大小很合身，布料非常光滑，自我感覺良好很舒服，總體上感覺不錯，值得購買，服務不錯
這個價錢能買到這麼舒服而且合適的褲子真難得啊。碼數正的，穿起來剛好，而且也挺舒服
褲子收到了品質很好，細節上也是很不錯的，很滿意的一次購物！老公說很好！快遞很給力！
衣服己收到了,包裝完整,和圖片描述的一致，無色差、有點加絨起保暖！款式品質都挺好，做工細緻，摸起來也很柔軟，大小合適，價格實惠,物超所值!值得購買！
第一次在他們家買，還害怕品質會不會有問題,買了以後穿了一下，品質還挺好的,重要的是不會褪色，賣家態度非常好，物流速度很快,是一次滿意的購物，下次會繼續光臨
褲子很合適，跟圖片描述的一模一樣，品質也非常好，穿起來很舒服。
包裝，面料做工都很不錯，快遞速度也快！贊一個
褲子收到了，賣家發貨很快，物流也很給力，關鍵是品質太好了，版型也不錯！滿分∼
寶貝不錯，色差也不大。賣家推薦的尺碼很合適，服務態度很好。賣家很耐心的服務，喜歡的放心下單不會有錯，這個價格你值得擁有。是一件不錯的東西哦。好評，好評，好評。
褲子還可以，只是前幾天為了用店鋪優惠券一下買了三條褲子，算下來還比今天的活動貴，不開心
不不錯不錯不錯不錯不錯不不錯不錯不錯不錯不錯
碼數剛剛好，穿上很好看，和身。寶貝不掉色，彈力好。穿著不緊繃，試了好幾下蹲下站起來，都輕鬆自如，不會感覺腿被束縛著。價格也不貴，現在認准這家店了
褲子的品質很好，物流很快，顏色正尺碼合適值得購買。
賣家態度非常好！發貨速度很快，周圍的同事都說不錯，大小合適，穿著比較舒適
挺大的，我還以為是修身的，看來還不錯
褲子收到了，樣式新穎，布料也舒服，非常滿意的一次購物，下次還會來的
收到了衣服很好，穿上很舒服面料不錯和圖片一樣，大小合適店家服務態度好
品質不錯，很滿意，樣式也很好。與描述的一樣
褲子品質不錯，顏色無色差，很修身，做工很好
顏色不錯 穿上很舒服 品質不錯
寶貝收到了，品質不錯，沒有色差。很合適
料子特別舒服，顏色我也很喜歡
大小正好，品質不錯，老公很喜歡
褲子很好看，穿在身上既舒服又修身，物流速度很快，店家服務態度好，而且價格也不貴，很喜歡這家店的衣服，下次會再買的。
褲子收到了，大小很合身，褲子的料子摸著也不錯，很喜歡，以後買衣服還來咱店裡買，五星好評，棒棒噠
褲子穿起來很舒服，布料很柔軟，非常喜歡，很顯身材！
褲子品質很好，推介購買五星好評，而且還是有彈性的，嗯
寶貝品質很好，面料不錯，點贊
跟賣家描述的一樣，非常滿意，性價比很高，品質真的不錯
店家發貨很快，褲子樣式看上去很不錯，穿上感覺很修身，下次還會來這裡買
三件都收到了，品質相當不錯，一如既往地好
還不錯哦，下次來你可要優惠哦^_^
大小很合適，款式非常喜歡，物流快，賣家服務熱情
品質不錯，做工精細，大小合適，好評。
褲子收到了，品質不錯，面料摸起來很舒服
做工精細穿起來很舒服，品質很好，賣家服務好，不錯的一次夠物喲！
沒想到物流那麼快。褲子品質很好，摸著很舒服，沒有任何異味。和店面賣的一樣價格卻便宜好多。尺碼剛剛好，太順心了。好棒
非常完美的購物體驗，褲子品質很好
寶貝品質不錯，很喜歡了。謝謝掌櫃。
買值了，大小顏色都很滿意，上身效果挺不錯的，一次愉快的網購，贊
尺碼正合適，穿著很舒服，款式也很漂亮，是我喜歡的一款，整體感覺不錯！
品質很好，大小也合身，服務很好，值得購買
衣服收到了，老公穿上很合適，面料很厚很軟，穿起來感覺特別舒服，一次很不錯的購物，有喜歡的親趕緊下手
寶貝收大了，包裝很好，品質不錯，大小也合適，老公很滿意，喜歡
褲子不錯，穿著挺好，快遞也很迅速，發的順豐，好評
總體很喜歡，穿上很舒服，服務也很貼心，快遞速度也很快，不錯！
穿著很舒服，很透氣，不昧著良心真的不錯，172cm72公斤L碼剛合身。
我老公說可以款式料子都是相當不錯，顏色也好看，就是他自己把號碼給報大了點，他還說自己胖了沒想到沒胖?，這款超愛！好！
寶貝收到了，弟弟超喜歡，性比價高，喜歡的要抓緊夠買嘍，買到就是賺到哦面料摸著真舒服。
買給我哥穿的，剛收貨就拿去試了，尺碼很正，剛剛好。品質看上去挺不錯的，對得起這價格，很實在！以後還會在回購的！
褲子很不錯，有彈性布料也厚實
買的褲子品質很好，穿起來挺舒服的，不錯，我喜歡，下次還來
很好的物流很快 男朋友很喜歡啊    以後還回來買的(???ω???)
品質還行，京東快遞速度也可以。
褲子穿上去很舒服，品質很好，物流也很快
品質可靠，快遞速度也可以，我身高180，體重68公斤，買的L碼，個人覺得有點大了。
褲子品質很好，版型也不錯，穿起來很舒服，下次還考慮這家店。
品質挺好的 版型也顯瘦 這價錢買到真的很值
衣服不錯，價格便宜，可以買。
正常果    品質不錯不錯不錯不錯—。。是我想要的東西。
衣服收到，品質不錯，穿著很合身！很滿意的一次網購！給個好評
要求重發貨，我要的31，你發34碼，迅速點
褲子有色差，只適合體型好的人，彈性差，胖一點都穿不上的
我覺得這褲子買的很值…在今天到貨的時候我看了褲子…褲子沒有什麼味道十分乾淨，做工很是仔細，沒有多餘的線頭。
替朋友買的，朋友人很喜歡。特地讓朋友穿了兩天才評論。蠻不錯的，布料還行，下次還會來光顧。
衣服不錯，顏色樣式不錯，領口面料好
買了5條換著穿，還不錯，謝謝客服小怡
品質不錯，穿著舒服，款式不錯。
褲子很滿意 褲子穿著不錯 下次還來 好評！
衣服款式不錯，大小合適穿上很合身，面料很舒服，很喜歡，下次還來！
品質不錯，覺有彈性，性價比高，大小正合適，顏色有點過於深藍
衣服不錯，快遞不行，建議以後發貨速度要快一點，等太久了不行
但願品質不錯，第一次買這個品牌。穿一段時間再來評價。
褲子品質超級棒，穿起來也蠻有型的，顏色也很正，喜歡的朋友可以入手！哈哈！
品質上乘做工精緻，尺碼標準，穿起來特別有型，店主發貨快，包裝好，客服耐心細緻，全五星好評。
穿上以後感覺很舒服，大小合適。很滿意
穿了幾年了，花花公子的牛子褲品質好，版型順直，不繃緊，穿上舒服~贊
客服態度很好，褲子品質也不錯，物流也快。很值的一次購物！！好評！！
這款衣服偏大，鄭重提醒，哈哈，我聰明，因為人瘦，仔細看了點評，都說偏大，就買1件L碼的，買1件M碼的，M碼的剛剛好，L碼的稍微大點，我178CM高，120不到。碼的可以當做睡衣在家穿，寬鬆涼快。
品質特別好，快遞很迅速，非常滿意，推介大家購買。
品質真心不錯，很喜歡，一次買了三件，還便宜
品質不錯喲， 剛剛合適， 衣服的用料摸上去也很舒服
第二次買了，沒買到第一次的版型，不過彈力十足，挺喜歡的
褲子品質還是非常不錯的，已經穿了四五天了，穿著也挺舒適的
褲子品質超好，版型也很正，專門洗過之後來評價的，還不掉色。尺碼大小正好，很合身。沒想到超級物美價廉，以後還會來這家買褲子的。
品質和做工還行，稍微有點薄。
高端，大氣，上檔次，班尼路大品牌，品質很滿意，官方旗艦店有保障，618搞活動買的，很實惠，穿上身很舒服，京東購物很快，很滿意，！！！
花花公子，品質沒問題。很喜歡，適合春秋穿
褲子品質很好，就是快遞不行，太慢了！有合適的還會再來！
款式時尚，大小合適，做工精緻 穿著舒服，服務很好，謝謝MM
看起來不錯，還沒穿 京東小哥很給力，第一時間就送過來了 超贊
不錯?面料很好，手感舒適，親們趕緊速速下單購買吧
褲子的品質很好，外觀也很好看，出去應聘很適合，很正式，版型也很好，穿上很合適。
一下子買了三條，好看好看，經濟又實惠！穩的
褲子已經收到了，大小、顏色、品質完全與賣家描述一致，非常不錯。給朋友買的生日禮物，朋友穿著很帥，完全超出了我的預期。而且客服的服務態度很好，物流也很快，下次還會繼續在這家店買衣服的。
衣服收到了。真心不錯，剛開始只是抱著試試的態度，和客服聊了很多，客服推薦的尺碼也剛好，布料很光滑，準備在入手買一件，穿在身上很帥氣
褲子不錯，穿著舒服，樣式也不舊，版型很闊，以後還會再來的，五星好評
褲子已經收到，發貨速度快，包裝仔細，品質不錯，做工精緻，尺碼標準，面料舒適，穿著合身，不起球，客服服務態度好。
今天收到貨了,看了看,感覺品質應該還不錯,謝謝賣家
牛仔褲很棒，穿著很舒服！喜歡！！哈哈
褲子收到了，真心挺不錯的，大小，顏色，款式都挺合適的，很喜歡，喜歡的朋友們快來買吧
做工就是好，一看就感覺很上檔次！顏色無色差，穿著合身。 掌櫃服務態度熱情周到
衣服品質不錯，漂白有點太透了。只能打底穿
慘了！我的貨還沒收到居然按了簽收！有點暈！希望物流趕緊給我哦！
物有所值，物流很快，品質很不錯!
衣服還行，裡面是我喜歡的格子
不好意思，過節忙，忘了評論了。好！很好！真的很好！
品質還可以，在網上查了是正品
碼不准，大了，之前不會啊，不知道是怎麼回事
不錯，，去年買的一條還在穿。好
褲子收到了，感覺很滿意。穿起來很精神，面料也很好，適合上班族穿。服務態度也很好，下次還會再來。
褲子品質還挺好，和商場買的差不多，老公很喜歡，以後就來他家買了，一次多買兩條還有活動
衣服款式很滿意，兒子穿上很帥氣！品質做工都還不錯，包裝完好，發貨快，客服態度很好！好評！
很好，很划算，面料舒適，很喜歡。
老公試過了，正合適，只是抱著試試的態度，沒想到還不錯，以後也可以放心購買啦，以後給老公買什麼先考慮你們家。
大小合適 面料舒服 沒有色差
衣服品質很好很舒服，在這裡我想要說的是衣服的品質決定品質的追求，所以只家店的衣服品質一直很好?希望下次還在這家店買
褲子很合身，快遞速度也很快，值得贊一個
衣服不錯 面料好 品質好 值得推薦
面料比較輕薄，適合夏天，顏色基本沒有色差，做工也還不錯有品牌的品質。這邊最近溫度低，還沒穿沒洗，不知道是否縮水和褪色，等以後追評
品質不錯，大小合適，面料舒適
不好意思，評價晚了，一下買了三件，非純棉不易變形，不算很好看，但是總體還可以，老公喜歡，。
褲子很不錯，買給男朋友穿的，他很喜歡，會回購。
褲子收到了，物流真的非常快，很贊 價格也實惠，值得購買
大小合適剛剛好，穿上很舒服，挺不錯的
好看帥極了，下次下次還回來買。沒拍照片，小會拍照片
很好！衣服打底穿不錯，但是和實體店的價格一模一樣
褲子很不錯，穿上很舒服有彈性，而且顏色很正跟圖片一樣沒有差別。果斷五星好評(??ω??)??
買回來很合適，老公很喜歡。。。
褲子有點小彈力，穿著挺舒服的，老公很喜歡，下次還會再次光臨的！
寶貝收到，已經穿上了，很合身，也沒有異味，手感也很好，很軟，價格也合適，好評
還不錯吧 沒感覺虧 就是物流太慢了
衣服收到了，快遞很快，店家服務態度也很好，衣服質感很舒服，總之好評！好評！好評！下次還會購買。
品質很好，與店家描述的一致，物流也快，沒想到在網上也可以買到這麼好的褲子，非常滿意的一次網購！！！
寶貝收到了，很喜歡，品質不錯，性價比比較高。賣家的服務也是十分值得稱讚的
牌子，班尼路。挺好，價格實惠，品質不錯
試穿了一下，大小合適，樣式也不錯，買回家過年穿的，很滿意。
品質很好，非常不錯，老公穿著非常合適，穿著非常舒服，有彈力，加絨很保暖，非常值得購買
品質不錯，穿上去很修身，很滿意這次購物。
褲子非常不錯，老公很喜歡，穿著很好看，是想要的效果
物流挺快的，衣服品質也不錯而且也不粗糙，布料很好，穿上挺舒服的有需要下次還會再來
品質很好，穿起來也很舒服！下次再買
很不錯的買家，有你這樣的買家是我的榮幸，希望下次再光臨本店哦！謝謝！
牛仔褲品質不錯，賣家發貨速度快，物流也快
非常滿意，手感品質都還可以，穿上很舒服，
褲子不錯！穿著很合身！也很漂亮！非常喜歡！以後還會來買的
物流很快、我幫我老公買的，穿在身上也合適品質不錯，下次我還來光顧、賣家服務也很好
褲子品質很不錯，很有彈性，質感也很好。
衣服品質不錯，手感舒服，顏色也漂亮，老公穿上很合適，還洋氣，這個價格真的是白菜，會常來的！
一直穿班尼路的襯衫跟T-shirt，感覺挺舒服，就是水洗後會表達的，很尷尬
品質一般。。品牌貨，也不怎麼樣
不錯不錯，很喜歡。品質也好，感覺挺好的。家裡人都說好。個人感覺挺值的,下次再光臨店鋪.
不怎麼好，下次不來了京東買衣服了
褲子收到了，品質還不錯，物流特別快，賣家服務態度棒棒噠，很滿意的一個次購物哦
不錯，沒有色差，布料剪裁很細緻。褲子和期待中的版型一樣。主要還顯瘦！！！
衣服品質非常不錯，老公穿上很合適，換貨也很快，很滿意
價格便宜，做工一般，版型可以！
衣服還可以，就是穿著稍微有一點小，如果肩寬和身材好建議買大一號的。
褲子面料不錯的 版型很喜歡啊
品質很不錯，穿上大小合適，款式很好看，和賣家描述一致
前天買的今天就到了，賣家發貨速度加快遞速度真的是沒誰了！而且客服態度非常好，就是沖著這態度都要給5?快遞員大冷天一大早就給我發短信，生怕吵著我休息，給個贊！褲子面料摸著不錯，品質對得起這個價格了！等會洗澡換上去試試?
看著不錯，買了兩條，一條還沒有穿，不過有一條穿後洗過，大腿外側有磨損，覺得這個褲子不耐磨。
版型挺好的，穿上也很合適舒服，顏色也很正，全五顆星，贊一個，以後會經常光顧店家的
褲子品質非常好，看起來很高大上，穿著去參加同學的婚禮，同學還問我要了連結。號碼合適，按照平時的尺碼買就可以了，良心商家，滿分好評！
簡直是物有所值啊，褲子品質很好，尺碼很准，男朋友很喜歡，穿起來很修身，顯瘦，而且這個季節穿也剛好合適，剛開始還擔心上身不好看，上身效果真的不錯哦，客服態度也很好，細心的解答問題，物流也很快啦，三天就到了
剛拿到看了哈,手感不錯,(????)?送花給你
品質不錯 質優價廉    就是快遞袋子破了。
品質真心不錯，很喜歡，一次買了三件，還便宜。
品質不錯，大小合適，穿著舒服
褲子品質很好，款式也很漂亮，給我老公買的，他很喜歡呢。還會來光顧的！！
品質不錯，和描述中的一樣，穿上很舒服品質不錯送貨速度也很快滿意哦
穿起來很舒服，品質也很不錯。
京東下單，別的快遞發貨，有點∼衣服還是不錯的
嗯很好，很滿意，下次還會光顧
非常奈斯的服務。買大了的褲子立馬換，快遞也非常快。褲子品質遠超這個價錢。
價格實惠，品質很好。很開心的購物體驗。。。
褲子很不錯 合身 品質也好 快遞速度蠻快的隔天到 包裝也精緻 穿起來舒舒服服的 老帥了
大小合適，品質還不錯哦，面料是柔軟的
穿著很舒服，很修身，大小也很合適，很滿意的一次購物。
貨已收到品質不錯也很便宜穿著很合適顏色也很漂亮很喜歡賣家服務也很好
買了不止一件，也不是第一次買了。比店裡的稍薄一點，其他的都好。
褲子很好，很合身，品質也不錯，下次還會選擇這家店
第三次買了 雖然沒優惠 品質棒棒噠
衣服很好，穿著也很舒服，而且快遞也特別快，朋友看了都說要買一件。?
非常好看，下次還要買，不錯！
褲子很不錯，料子也好做工也精緻，快遞小哥辛苦了。
褲型不錯！碼數還是很正！發貨速度快！
褲子很棒，家人很喜歡，值得購買。下回還會回購的
樣式不錯，大小合適，穿上很舒服
寶貝品質不錯，做工精細，完全符合我的要求
做工精細，喜歡，贊店家人不錯，物流及時
已經買了很多次了，很多朋友讓我給他帶
褲子很好看，品質不錯，客服態度很好，快遞挺快，好評！
看到以後品質非常好 穿著很舒服 很保暖 非常喜歡 店家也好 不錯
還不錯，沒色差，沒異味，可以買的
貨收到了，到家一看褲子品質很好，物流也很快，而且老公也很喜歡，以後還光顧你家店。
大小合適，無色差，朋友都說好看，摸著面料也舒服，好。
收到了！~ 樣式很好看！~ 面料不錯！！ 老公穿著看來好帥啊 哈哈 謝謝店家
品質很好，做工精細，面料柔軟透氣，穿著很舒適，滿意
衣服顏色和款式都非常好，也有彈性。客服很熱情很好說話，很愉快的一次購物經歷。
618活動價，非常棒，立馬入手了，褲子收到，包裝完好，打開試穿，很舒服，尺碼合適，版型也很好，做工細緻，在這家店買了好幾條牛子褲了，都很好，以後會繼續光顧！
衣服不錯很厚實，穿起來挺合身也很暖和，而且很耐心的解釋，說明客服非常到位，好評
顏色很好看，面料好舒服哦！不錯，給個好評！
褲子物流很快，打開沒有味道，布料摸著挺舒服，看穿上版型也不錯，直筒顯瘦
寶貝收到了，大小正合適，品質也很好，穿上非常舒服，價格滿意，喜歡的請放心購買。
褲子非常好，好看品質也不錯，褲子面料很好，穿起來很舒服。很值得購買
褲子品質很好，很柔。也不褪色，穿上去好看又舒服，值得購買。
品質很好，做工精細，尺碼很正，很合適，是正品。老公很喜歡。
面料不錯。款式也很好。很喜歡。贊。
今天收到了褲子，試穿後感覺不錯，彈力修身，穿上很舒服。
寶貝看著品質很好，手感也不錯，穿上很合適，客服推薦的碼數很準確
比較透，品質還好吧，過得去，衣服非常合身
褲子不錯，第二次購買，買了兩條
還不錯的老闆，下次還來買別的
褲子不錯賣家的服務也很好，物超所值
這衣服還可以，穿的挺舒服的。
面料不錯 暖和 彈力很好 一分錢一分貨 很值！！！
褲子不錯呢！穿起來感覺就好帥！朋友都說好，還準備買！物流很快，賣家態度也不錯！
男票穿起來很舒服 碼子也合適 價格也合適 因為畢竟現實生活中穿的褲子價格都差不多這個價格
做工很細緻，面料不錯，很滿意
這是第二次購買了。去年買了一條，品質杠杠的，穿了一年還沒壞，舊了，準備當工作褲了。所以這次一次性買了兩條，喜歡就買吧!
價格便宜，穿著舒服而且還是修身即帥氣又有型。
手感不錯，穿了還比較舒服，不錯，，，，
穿上很舒服 大小碼合適 做工細緻 與賣家描述一致！
又一次愉快的購物！衣服很好！配送員服務態度好。
幫朋友買的 品質很好 穿上效果不錯 朋友很滿意 客服也熱情
褲子很不錯 穿著很舒服 喜歡
品質一般，不知道黑色會不會洗的時候褪色，還沒穿，發貨很慢，退款了才發貨出來，無語
衣服收到了，品質不錯，比想像中的還滿意，上身效果非常滿意，大小合身，很 喜歡。
褲子收到了，大愛，滿意，很顯腿型，料子也不錯，貨真價實……感覺以後買褲子就他家了，店家人也很好，祝店家生意興隆……
穿起來還不錯，一下子買了六件。
價格實惠！穿著挺舒服的。感覺品質還不錯。
褲子品質不錯，主要是穿上舒服，不得不說客服態度很好，物流速度也很快，值得購買，很滿意哦！
感覺很劃得來，到手後摸著感覺品質很好，很厚實。衣服很好跟外面的比兩件的價格相當於一件推薦推薦良心賣家
一直關注店鋪，因為產品品質真的很不錯，連續購買好幾次，買牛仔褲大家要看過來，真心覺得不錯，才給大家推薦的哦
還行吧，顏色沒有錯，只不過不知道是真假而已！真假大家看圖就可以揭曉啦，最差的就是快遞員服務態度也太差了吧，還搞得包裝袋很很髒像垃圾堆拿出來一樣！！希望貴店能跟快遞方面反映下！
非常舒服，而且修身，帥氣倍增，再買一件才行。
品質很好！手感摸著挺舒服的！穿在身上也顯瘦，賣家服務很好，物流很快，下單沒幾天就到貨了。非常愉快一次的一次網購。贊一個?
大小合適，跟圖片一樣，做工很好，品質不錯，和描述相符。賣家服務態度不錯
寶貝收到了，十分滿意，絕對的好評
大小合適，價格適中，還可以。
給男朋友買的，這個價格買到超值的褲子，和專賣店品質一樣，大愛
品質不錯 款式很好 做工細緻 穿上合適 賣家發貨很快 值得推薦！！
顏色款式很喜歡，品質也不錯，整體來說物有所值吧
品質很好，真的很不錯，跟圖片上一樣一樣的，碼子也很標準，包裝也非常好，    跟專櫃的一樣的 很好    感覺物超所值 服務態度是很好的，沒什麼挑剔的，全五分
很合適，牛仔褲的布料很好。男朋友很喜歡，值得購買。推薦的碼數合適，客服的服務態度良好。好評好評好評~
褲子品質很好，不褪色，版型也非常不錯，顏色也很喜歡！！
我想問一下，我因為褲子碼數小了換貨的！為什麼給我換一條發黴的！本來看褲子可以，一看發黴，什麼鬼！你們發貨不檢查的嗎？
做工不錯，品質還是可以，面料也不錯，樣式挺好看的
老公穿起來很舒服，也很好看，白色白搭
款式新穎，面料舒適，老公很喜歡，大小合適，滿意
品質不錯，版型很好，尺碼合適，顏色和店鋪照片上一樣完全不存在色差穿著很喜歡，發貨迅速，贊一個
褲子很好，面料也很舒服，樣式很新潮。
褲子不錯,大小合適,款式好看,很喜歡
褲子很舒適，和衣服搭配很適合！
褲子穿上很舒服布料特別好 褲子的彈性也很好適合我這個年齡段穿褲子的樣式設計也很好下次還會在來！
褲子已收到，和上次品質一樣好，滿意，京東給力!給個贊?
品質不錯 穿上挺合適的 面料摸起來也舒服
衣服品質特別好，穿起來特別舒服，而且物流也很快
牛仔褲很休閒，彈性也蠻強的，穿在身上很舒服，店家服務態度超棒的，而且發貨速度也快，快遞也快！喜歡的朋友不要猶豫啦。
褲子是不錯的，但是大小不合適，我明明仔細對比過各種參數，這個褲子的碼數偏小1個號。
褲子不錯，穿著也挺舒服的，布料可以的，顏色也還行。
衣服很不錯，尺寸很合適，贊一個
穿上很舒服 大小合適 面料不錯小合適 面料不錯
摸起來手感不錯，還沒有下水，不知道會不會掉色，總體來看比較修身，質地不厚，春季穿比較合適。和一件外套一起買的，總體來講不錯，但是快遞發的太慢了，希望店家能在改善快遞效率方便有所作為。習慣性好評，有問題再來追加評價。
輕薄，透氣，舒服，就是好像有點大碼。
第二次買了，這次買了不加絨的，大小合適，顏色也很正，穿著很舒服，大品牌，值得信賴！
非常喜歡這件衣服做工比較工整，然後款式也不錯，這個價錢相對來說性價比還是挺高的    物流公司服務態度很好東西樣子不錯，包裝很好，品質也不錯，東西也挺好的，反正我喜歡給好評
你給廣告費更廣泛更豐富會很尷尬
還是可以的。哈哈哈哈，喜歡就好，，，可以
面料好，穿在身上很舒適，價格合適，我喜歡！
品質不錯。顏色也挺喜歡的。尺寸合適
褲子收到了，褲子品質很好，款式很好看真心不錯
褲子品質很好，很喜歡，穿著非常合適，賣家也很有耐心，有需要還會來的！
褲子真的很棒，客服推薦的尺碼也很合適，找了好多家才選擇了這條褲子，真的沒讓我失望，送給朋友了，他很開心，物流也棒棒的！還會再來的！
東西又快到又好，穿著很舒服，下次再去買！！！
褲子尺碼很標準，賣家服務態度也很好，下次再來
非常好哦，還發了順豐，特別快！！大小很合適，布料舒服！！還有小禮品。感謝哦！
做工精細，大小合適，顏色很正，品質不錯，客服好。包裝嚴實，快遞及時。
寶貝品質不錯，款式時尚，做工精細
寶貝收到了，品質不錯，價格實惠，好評！
外套品質沒的說，穿上很舒服，也很貼身，大小合適，衣服做工很精細！很滿意這款衣服，五分好評！！！
不錯。物美價廉 感覺薄了點。
褲子還不錯，穿著剛剛好，尺碼很准，很修身，沒有色差，洗了之後沒有掉色，這次購物很愉快。
褲子收到了 大小剛剛好 穿著舒服 款式也挺好看的 我喜歡
這個價格決定衣服的品質，不多說了！
衣服不錯，穿上很舒服，老公很喜歡
寶貝品質很好，面料舒服，大小合適，很好看，物流也很給力，不錯 ，五分好評。
發貨很快，到貨也很快，品質很好，試了很舒服，相當滿意
品質很好，顏色很正，不錯不錯
褲子品質真的超級不錯 而且洗了也不會變色 真的買對了一回 料子也是很舒服的 穿上感覺很好 一分價錢一分貨 買這家店的衣服絕對值 絕對讓你放心 下次還會繼續在這家店購買
褲子品質不錯，是一次滿意的購物，下次還是回來的，好評……
經濟實惠，品質很好，物超所值了！
穿上很舒服款式也不錯，價位也好，很好的
剛剛收到就迫不及待的讓老公試穿了，他說挺好的，就是褲腿長了點，哈哈，喜歡的可以放心購買啦，品質還可以
褲子很不錯，物流速度也很快，很合身，挺喜歡的
褲子的品質非常好，很舒適，很有彈性，男朋友很喜歡。。
衣服品質做工包裝挺好的，就是尺寸大了
第二次買，感覺還不錯，挺有型的，然後也挺好看的，挺舒服的，然後，嗯，以後還會買的
賣家服務好，不錯的一次夠物喲！
物流很快，品質不錯，穿著很舒服，很喜歡
很好，值得擁有！穿起來很舒服，下次還會買的！
衣服真的不錯啊，穿著非常舒服，布料非常舒適，物流超快，非常滿意。
總體來說是不錯的。就是買小了點。下次如果還來這裡買。
穿上很舒服的，品質不錯，包裝到位，老闆發貨很快的，沒有色差，好評。
褲子一般，買回來第一次洗，嚴重退色，清洗了四遍水還是藍色的。本來想拍照的，懶得麻煩
褲子不錯，面料很好，摸著很舒服i
品質很好，面料好，顏色也不錯，沒有色差。穿上大小合適，很喜歡。
面料款式不錯，品質不錯，舒適，滿意
第二次買這個褲子了，價格不貴而且穿上好看，快遞炒雞塊，麼說的，五分五分
買的是黑色，來的是深藍，算了，不換了
尺寸合身，褲型還可以，但是這種顏色有些太暗，有色差。
衣服很好，我老公超滿意！從下定單到收到寶貝只用了三天時間，打開寶貝，試穿 一下，驚喜萬分！
褲子收到很喜歡哦，正是我想要的，給朋友也介紹介紹這家店
這條褲子簡直帥的不要不要的，想買的帥哥下手吧。哥已經試過了
褲子品質特別好，料子很軟，而且沒有什麼線頭之類，看得出做工精緻，物流特別快，正適合最近的天氣，值得購買哦。會再來的，祝賣家生意興隆
穿得舒服，跟平時買的差不多，反正是長腿哥哥穿什麼都好看，穿我買的這個褲子就更帥氣啦?好評！
給男朋友買的褲子， 他非常喜歡，比他之前買的真的好太多。很修身，很好看，有喜歡的趕緊入手吧，真的是不錯，店家也很好。
品質不錯，下次還會光顧！！！！！
物流很快，東西也收到了，馬上試穿了一下，感覺還不錯，果斷給五星好評！
東西收到了，寶貝也不錯，款式漂亮價格合適，滿分滿意！
不錯，主要是彈力大，老公開車比較喜歡，品質也很好 掉色啥的問題 暫時沒有出現
寶貝收到了老公非常喜歡，穿上也挺帥的，品質特別好，價格也美麗
褲子蠻好的，比奧特萊斯買的宰人貨強多了。
東西收到了 快遞速度挺快的 衣服試穿下很合身很好看 喜歡 客服也不錯 贊
一直信賴花花公子，做工相當棒，穿著舒服，送貨速度快，彈力挺大的，打算再買一條，比想像的好多了，
褲子很好，很合適，穿著舒服。賣家很好有問題都很耐心的解決了，下次還會光顧的。
大小合適，面料不錯，尺碼標準，穿上很舒服
品質很好，穿上很舒服，面料不錯，很喜歡
不錯不錯，穿起來很合身。布料感覺也很好，快遞速度也很快！
衣服不錯，穿著剛剛合身。。。
特別棒的褲子 好喜歡好喜歡 男朋友穿了好帥 真的很喜歡 太謝謝賣家 寶寶人特別好 品質太好了 真心不錯 過幾天再買一件
料子不錯，穿在身上很舒服，剪裁做工很細心，不說高大上，但是看著很簡潔大氣的那種，很滿意
褲子有彈性，穿著舒服，尺寸大小合適，不錯的購物！主要諮詢客服，客服很耐心！很有愛！棒棒噠
第三次購買了，品質好，價錢便宜
寶貝收到了。品質很不錯，顏色和圖片沒色差，衣服大小正合適，快遞速度真是快哦，好評
褲子品質好，面料不錯，穿著好看
衣服很好，尺碼合適，穿在身上也很舒服。
面料挺不錯，穿就來挺舒服，很合身，物流也挺快
用拜，做工都還不錯，一次買3件。
褲子很好看，品質也超級好的，物流很快，很喜歡
這家的褲子版型很好，面料舒服，尺碼標準 。好評！
品質很好，上身看著超級帥氣，很有一那種feel，而且不會褪色哦，一分價錢一分貨，真的不錯
衣服還不錯，純棉的，版型也還可以，價格在這裡，挺薄的！剛到拿手快遞就一個袋子感覺跟紙差不多！
不錯，穿著很舒服，透氣涼快。
褲子很好穿，有彈性，就是有點薄，秋天合適。
寶貝非常喜歡，好久沒買到這麼好的寶貝了，男朋友很喜歡，褲子品質很好，物流也很快，洗了也沒有褪色，板型很好，穿著也很顯身材，簡直太棒了o_O
褲子很快就收到了，品質很好，透氣涼快，做工好，碼數也剛剛好，很滿意!
總體感覺這個價位還是比較合適的，不過好像存在色差或者賣家把顏色搞錯了，總體感覺還是可以的。
寶貝品質挺好，做工也不錯，面料舒服，穿起來很合身。
東西不錯，物超所值，很愉快的一次購物，下次還會再來。
超過10個字才能獲得京東豆 我只能說物美價廉了
已試穿一件，大小合適，料子很好，做工也不錯，會繼續觀注，物流快遞都不錯。
快遞速度一般，包裝還行、衣服沒有損壞，衣服挺柔軟的，穿著舒服，尺寸也合適，就是有點短了。現在居然漲價了................
和商場買的一樣，價格也差不多，贊一個
穿上很舒服，老公特別喜歡，帶著它美美的旅遊去嘍
品質不錯，老公很喜歡 ，。穿上很舒服
面料好舒服哦!不錯，給個好評!
衣服收到了 品質不錯 板型也很好
不錯、挺滿意的、買了兩件、速遞也快
搞活動買的，很可愛，算超值了，很喜歡。
褲子品質很好，價格實惠，顏色很正，沒有色差，老公穿起來很帥氣，很喜歡
本次購物很滿意！無論是品質，做工，面料，顏色都和圖片一樣，老公穿著也挺舒服，有高端大氣的感覺！他的朋友們也讓我幫他們購買呢！五星好評！?
班尼路 很不錯 最近買的體恤 都在這裡買的
褲子我很喜歡，手感好，很有型‘我很喜歡我男朋友穿這個褲子，真心推薦。希望大家也可以試試。
東西品質特別好，穿上感覺也不錯，彈性也OK，跟商家介紹的都一致，評價必須滿分
褲子很暖和，品質不錯，物流很快
發貨很快，顏色、質地很好，樣式漂亮，喜歡還會光顧的。
褲子穿上很舒服，面料柔軟舒服，很不錯的褲子
第二次購買，很喜歡，品質不錯。
衣服收到了，包裝真不錯，品質非常好
一千個一萬個好評，布料摸起來手感還是不錯的，洗了一次之後並沒有縮水和掉色的現象出現，給店家個五星的好評~希望店家繼續加油哦麼麼紮！
褲子收到，品質不錯版型很好，發貨速度，很是喜歡，收藏店鋪了以後還會光顧的，值5分
褲子真的很不錯，樣式品質都很好，準備再買一條。
褲子很合身，品質不錯不起皺。下水洗了，沒有變形，很滿意。
這幾天人在外面收貨晚了。穿著不錯。很喜歡。顏色也挺正。也很暖和。喜歡
褲子收到了，品質不錯，穿上顯瘦!賣家態度很好，很熱心，物流也很快!
褲子品質不錯，沒有色差，穿上比較舒服，很喜歡，贊贊贊
摸起來挺柔軟的，品質不錯哦，客服推薦的碼數剛剛好。滿意的購物
褲子不錯，選了兩個顏色，，，回來看顏色一樣，，，客服推薦號碼剛好
物流挺快的，褲子穿著還可以！！！
衣服挺不錯的，穿著比較舒服。
衣服款式大方，做工精細，品質不錯，穿上帥氣得體，感到很滿意。我還推薦朋友來買。全5分。
班尼路這牌子不錯，品質很好，這價格也很實惠，買兩件還可以有活動，一直都有關注這牌子的衣服，京東的東西就是不錯，下次還會繼續光顧的
穿著舒服得體做工講究面料好價格便宜必須給好評
錢打過去啦，連商品都沒有。我買的東西在哪裡？***，你快過去一個禮拜了。
跟你交易次次都這麼成功和開心的..希望我們以後有更多的交易吧...哈哈
衣服很薄，穿在身上不會悶熱，涼快
店家貨物做工非常精美，服務態度也很不錯，必須給好評一個!
有磨過的痕跡起毛球了、而且那一塊布好像是舊的顏色也淡了些、明顯是後來加上的、湊合吧！
給老爸買的。穿起來很合身。褲子也非常有彈性。比在實際生活中孩合適。老爸大愛
說實話品質一般，不過樣式還可以。
褲子版型不錯，品質也挺好，穿起來很好看，過段時間再來追評
顏色不錯,我很喜歡,大小剛剛好,好評
褲子品質非常好，一分錢一分貨，真心覺得不錯，看上的就不要猶豫了
褲子品質真的好好，穿上去也很合適，好喜歡呢！
很好，老公很喜歡，就是有點兒大。
褲子很合適，物流也特別快，我都不相信這褲子這麼便宜哈哈，賺到了。褲子品質很好，穿著挺舒服的，必須好評！！！
褲子不錯品質很好，大小剛好合身，就是物流慢了點，不知是要放假了還是怎樣，就隔壁市的快遞竟然用了差不多4天，15號下午下單，19號中午才收到
尺碼合適，修身款，品質不錯，價格更是比外面的價格實惠多了，很好的賣家，下次有需要，還會來光顧的！
舒適簡約大氣，很不錯的衣服哦
很好看，穿上很舒服，質感不錯
穿著也很舒服 很喜歡這個顏色和款式 滿意哦 好評
褲子還行吧，這個價格只能這樣了。
全五星沒的說，很好看的褲子，穿上去正合適，除了有點緊，很喜歡很喜歡。布料做工都沒有問題。
褲子很有彈性，沒有異味，尺寸大小剛剛合適布料也不錯，下次需要還會光顧！
物流小哥服務挺好，樣式跟照片很符合，挺滿意
雖然衣服有點貴，但是品質確實沒的說，很不錯的衣服，下次還會光顧的
品質不錯，大小合適，穿著很舒服
好、好、挺好的就是物流太**了
給我男朋友買的，真的真的真的非常好看！跟圖片一樣無色差，雖然他還沒穿！但是我覺得，等他瘦下來了，穿上去絕對帥，簡直就是人見人愛花見花開，期待！準備再買一條！！！
第二次買了，品質還可以，穿起也舒服，這次一下買了兩條，大小合適，價格實惠
物流很快。褲子沒有色差，品質不錯
面料不錯，摸起來很舒服。版型不錯，不過我老公穿著有點長。先找裁縫剪了一塊。
寶貝品質不錯無色差，手感很舒適，做工很精緻，穿著很大方
真的非常不錯，太高興了，既然有如此划算的一次購物，最最成功的一次購物，用手扣了幾下，褲子還不褪色，穿上非常好看，還富有彈性，品質還不錯
穿著舒適，夏天穿涼快，品質很好，一次購買了五件男式，兩件女式T恤，一條休閒褲，價格實惠，值得購買，會繼續關注。
別無差別，而且挺多的。不超所值還是可以的，基本上沒多大問題
收到衣服了，面料很好就是薄了點，本人175cm70kg衣服L碼的大了點
貨收到啦，穿上還不錯，挺好看的，不知掉色不掉，穿段時間再說
什麼物流不送貨上門下次誰還感在你D買東西，還有貨到連個電話都某打比買家服務太差了
發貨速度物流都很快，賣家態度好，寶貝品質不錯，做工精細穿著大小合適舒服。
牛仔褲顏色挺好看的 喜歡 版型也不錯啦 碼正好 這次購物很滿意 以後有需要再來你家
品質不錯，大小合適，穿上很舒服
挺好的褲子，品質很好，包裝也很不錯，非常滿意的一次網購
品質不錯，滿意，以後會經常來光顧的。
收到貨了，真的挺厚實，我還以為包裹裡還有衣服，很好看，很舒服，但是應該聽客服的買30的就夠了，不過捨不得換，下次再買。客服很耐心，絕對回頭客，已收藏
料子不錯，穿在身上很舒服，剪裁做工很細心，不說高大上，但是看著很簡潔大氣的那種很滿意
聽同事介紹來的，都說品質不錯，下次還來你家。呵呵。
還沒穿，感覺應該不錯，老公穿著很合適，衣服包裝細緻精美，很有大品牌的風格。好評
一直喜歡班尼路純色T這個系列，純棉材質非常舒服，一直當打底穿，夏天也可以直接穿，簡潔大方。
大小合適，價格實惠，不錯不錯?
衣服品質不錯，穿上很舒服， 老公很喜歡
面料特別好，，上身效果也好，老公特別喜歡
衣衣還行吧，領口較高，這個價錢買到這樣樣的品質已經不錯啦！
寶貝真的很不錯，送人的，很滿意，價格很實惠，尺碼也很標準，推薦大家購買
褲子收到啦，物流很快，看著褲子挺滿意的，穿一段時間看看品質怎麼樣，客服推薦的很合適，滿意的一次購物
品質不錯又好看，穿著剛剛合身舒服，賣家態度也挺好，給你點贊?5分
褲子是幫男神買的，寶貝品質很好
褲子的品質非常好，穿著很舒服，以後買褲子就來這家，便宜又實惠。
這褲子不錯，品質也可以，而且還不掉色，摸起來也舒服，總體來說我個人還是比較喜歡的，喜歡這款寶貝的你值得擁有。
很不錯的寶貝，樣式很時尚，穿起來也很舒服，客服推薦的尺碼很適合我，大贊
東西收到了 物流非常迅速！衣服大小合適 面料也不錯 性價比很高 和描述的一致！
褲子很好，很顯腿長，很不錯，大家好好考慮考慮吧
商家人很不錯 服務非常好 發貨速度也很快 下次還來
不錯很暖和，大小也剛好，好品牌的褲子值得購買！！贊！！*^_^*
一次買了兩件 還可以 價格很可以
褲子品質很好，面料也不錯，賣家客服態度好，好好好
寶貝挺喜歡，物流挺快，店家服務態度很好，以後還會再來
品質還真不錯，出乎我的想像，挺好的
衣服品質 款式都不錯 穿著大小合適 和描述的一樣 面料不錯
衣服不錯，穿著很舒服，是自己喜歡的類型！大小也比較合適
物流速度非常快，店主服務態度也很好，褲子外觀很好看，穿起來更加舒服，下次一定再來購買。
網上購物這麼激烈，沒想到店家的服務這麼好，商品品質好而價低廉，我太感謝你了！網購最滿意的一次
好評、已經穿了幾天了，是正品。品質不錯，穿上挺好看的。這個價格非常值。以後還來買。    速度太快了，棒棒的。衣服品質也不錯，物有所值
衣服不錯，老公很喜歡，下次有合適的再過來！很滿意！
唯一的遺憾是我下單兩個不一樣的，店家給我發了兩個一模一樣的，沒辦法，送了別人一個
穿著挺舒服的 還可以的 正穿著呢 希望能穿長久 服務也不錯 值得購買
有彈力，穿的比較舒服，下次還會來購買
花花公子品牌，就是不一樣。穿著得體舒適，希望京東和花花公子多做一些這樣的好產品。
這兩天剛好降溫了，穿著暖和，布料也挺舒服的，不錯！
收到寶貝非常滿意，褲子穿著很合適很舒服，實物與圖片相符，沒有色差，店家服務態度非常好，物流也超級給力哦！五星好評，下次還來！
褲子品質很好，穿的大小合適，碼子也很正
貨收到了，品質不錯，款式喜歡，材質挺好的，做工精細，物流很快看著還不錯 還沒穿過 希望品質會不錯 期待
褲子很合適，品質棒棒的，而且不會褪色，贊……
寶貝品質不錯，很喜歡。好評。
款式好看，面料好，穿上很舒服
非常好，穿著十分舒服，而且保暖，這個價錢買到這種東西真的是太值了，希望下次在這個店鋪還能買到這麼好的東西，配送速度和服務態度非常好，不要再猶豫了，買到就是賺到。
老公很喜歡，也很合身，品質很不錯，做工很精緻。
有點厚，夏天的衣服做的跟冬天的牛仔褲似的
貨到了，品質很不錯，支持下~品質很好，好店鋪，推薦了~
非常合身，面料舒服，大小剛好合身，談性很大，上身效果很好，整天來說hen滿意的一次網購
這條褲子的標籤怎麼那麼舊！！！
好好好，手感好穿起來也很舒服的，滿意滿意
我買的正好穿的可以，物流速度也還可以，東西還算不錯吧，試穿了一下，還行
買大了一碼，這個不同牛仔褲。要買小一碼
褲子款式不錯，穿著挺舒服的，價格也很合理。
不錯 不錯 物超所值 一次愉快的購物
掌櫃人不錯，品質還行，服務很算不錯的。
非常不錯的褲子，買的尺寸剛剛好，推薦大家來買。
褲子品質不錯， 版型很漂亮！ 老公穿上帥帥噠 ！
包裝很好 款式漂亮 品質不錯
東西不錯，很滿意的一次購物。
還可以吧 價格有點小貴 第一買 總體來說還是比較滿意的。以後會多多來的
品質不錯，老公很喜歡 穿上很舒服
哈哈哈紅紅火火恍恍惚惚哈哈哈哈
樣式不錯，面料手感挺好，穿上很舒服，挺滿意的
物流配送快，料子薄，夏天穿很舒服。碼偏小。
穿到身上感覺很舒適，大小也合適，挺不錯的。如果有需要還會再來的。
褲子很不錯，品質很好，沒得說，價錢與商品品質成正比！
很好(?▽?)，京東自營購物就是便捷
已經買了好幾件了 夏天百搭白T 很好穿 價錢便宜 品質也可以
衣服比較好，價格也比較合適。物流也比較快
褲子不錯，大小合適，很喜歡。
快遞包裹的很好，褲子也非常棒，面料版型什麼的也很不錯，很滿意的一次購物經歷，會回購的。
很快就收到了。品質不錯，摸著手感很好
不錯，比較滿意的一次購物，雖然中間出了一個小意外，買了3條，其中一條發錯貨，加絨的發成沒加絨的，但商家服務態度很好，溝通後很快同意換貨，換貨速度也挺快，很滿意。
品質不錯，版型很好，尺碼合適，顏色和店鋪照片上一樣完全不存在色差穿著很喜歡，發貨迅速，手感好，版型好，整體的服務不錯，很贊哦
寶貝非常好穿起來非常舒服比較滿意
快遞給力，物美價廉。希望大家放心購買，下次我會再買。
衣服非常的舒服，看起來不錯的樣子衣服非常的舒服，看起來不錯的樣子衣服非常的舒服，看起來不錯的樣子
褲子大小剛剛合適，顏色無色差，款式也比較時尚，下次繼續購買！
很喜歡，很好，很適合，好東西，介紹給大家，。。好，好，好
褲子很柔軟，順滑，穿著也很舒服，值得擁有
還行，冬天穿的暖和值得購買。
穿著也非常舒服，客服態度也非常友好，總之。謝謝店家，很滿意的一次購物！
好好好，白色的穿著很舒服，很好看。
牛仔褲面料很好，大小合適，穿上很舒服。款色很漂亮。物流快，賣家服務態度好！
型和品質還可以，就是有點瘦，上午收了個衣服有點肥！換貨來不及了，就這麼穿吧！
貨已收到，賣家服務態度非常好,寶貝的品質也沒的說，穿著很舒服和賣家描述的一樣非常滿意，發貨速度非常快
物流挺快，服務特好，褲子大小合適，面料好
還行到得挺快就是還沒洗還不知道退色多不多
還不錯，大小合適，因為是彈力的，穿著也挺舒服，物流很快
穿著也舒服，大小合身，品質挺好
品質不錯！穿起來還可以，一起比較容易搭配。男朋友很喜歡
不錯，挺合身的，就看品質吧，信賴花花公子
第二次在這購買了品質不錯，水洗不會掉色，價錢也合理，買一條褲子能穿好久，好評，下次還來你家?祝賣力生意興隆
褲子收到了，跟我意料中的品質一樣好。沒有色差，做工也很精細。試了一下穿起來也很舒服，值得購買。
褲子的款型很好看，面料摸起來不錯，穿起來很舒適
收到了，面料好穿著也合適同事看了也說這品質好挺值的祝賣家生意興隆!
衣服不錯，這麼便宜品質還這麼好，太喜歡了，朋友都說穿上很有氣質呢，大愛
褲子的款式、品質、面料都非常不錯，弟弟穿起來很合身，顏色也好看
多次購買了，就喜歡純色，這個已經是第七件了
很不錯，大小也很合適，客服也很好
衣服不錯挺好的，就是身長稍有點兒長
褲子是修身的，小腳褲 厚薄適中，做工也挺好 品質都挺不錯
不錯哦，不是那種比較俗氣的純藍色牛仔褲，比較酷比較時尚哦。。送朋友的禮物，很好，朋友很喜歡。會回購。
價格很優惠，服務也很好，款式和面料都不錯的
褲子很合身，彈性不錯，剛洗了也不怎麼會掉色，挺不錯的
褲子不錯，按平時的尺碼買既可。純棉面料，沒什麼色差，老公穿著挺好，就是稍長點兒，不過穿上鞋子應該差不多。下次會繼續光顧
很好！很舒服！    這麼便宜的價格，有這個品質，不能祈求更多了。    畢竟也是我們小時候的大品牌。
品質不錯 版型也好 有點彈力 穿上舒適 很滿意
看著品質不錯，就是顏色偏淺點，有點做舊的感覺。
品質很好，標準號，還想買一條
這款牛仔褲上身效果很棒，品質很好，穿在身上很舒服！而且穿起又瘦又高！很不錯噢！
褲子很合適，老公穿著也舒服，很不錯的，喜歡的親趕快行動吧，
很棒的啊 開箱看看怎麼樣啊啊啊啊啊！
牛仔面料彈性很好，款式也好看，手感很好，穿上很舒服，腰圍合適，品質很好，店家服務很好，下次還來。
不錯，物流也可以，畢竟這價格
挺好用的。摸著也舒服。喜歡。
貨到了，非常喜歡，很保暖，非常舒適！
很不錯的褲子，很好，覺得滿意，買來送人的，他說很喜歡，好開心，下次還來
很不錯的一條牛仔褲哦~顏色很正，穿著又舒服，恰好是我想買的那種，款式有很好，特別適合我的風格，關鍵是還不掉色！賣家服務態度好，物流給力！下次繼續光顧！
品質不錯，做工精細，穿上很舒服。
寶貝收到了，包裝很精緻，穿大小合適，做工精細，品質不錯，顏色很襯膚色，非常滿意。
衣服真的很不錯，品質很好，價格也便宜！
穿著大小合適 沒有色差 很滿意
衣服款型合身，材質柔軟全棉的哦，穿起來很舒服，關鍵是衣領好象不會變形。
很好的一次購物。東西品質很好?
大小合適，有彈力，輝常滿意！
T恤大小挺合適十分滿意，物流能否在工作上再細心一些，就更完美了。
班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 00A純黑 XXXL。物流人員配送有點慢。衣服穿著舒服這款衣服已第二次購買。棉的
衣服品質很好，面料不錯，樣式時尚好看，顏色不錯，大小合適，價格實惠，穿上很舒服
褲子大小合適，穿著也舒服，顏色也比較喜歡
褲子的品質很好，價格也不錯。快遞小哥的服務非常好!
不好意思評價晚了?最近一直在忙國慶的事 嘻嘻(*∩_∩*)，褲子很舒服，客服推薦的碼子很合身，最喜歡的一條褲子?(^^*)
褲子品質好，彈力好，褲形好，穿上舒適顯身材，所以我選它的原因，好評。
褲子品質挺不錯的，料子很舒服，穿起來棒棒噠！顯得腿型特別好，也不褪色，不錯哦(-ω-`)建議大家購買
衣服已經收到穿著效果不錯，大小合適整體效果很好，穿著活動方便，尺碼正好，物流很快！一次很高興的購物！
做工很精細值得信賴。顏色也是我喜歡的，這是我很滿意的一次網購。謝謝客服的熱情服務。因本人害羞就不發試衣自拍照了
面料很好，款式時尚，穿上很舒服，很好看！
真心覺得不錯啊！快遞快！品質超好！
品質很好的，款式也不錯，看起來高檔大氣
褲子品質很好，厚的帶絨 很柔軟，尺碼合適。做工精緻 面料柔軟 顏色大氣 去年買過一條藍色的，
一份錢，一分貨，杠杠的，很滿意！！！
東西收到了，迫不及待的試了一下。手感非常好。穿上很舒服。推薦大家買，划算，
物有所值!上身效果很不錯，衣服很修身的，老公好中意！
這樣的價錢可以買到這樣好的褲子真的太值啦！非常滿意啊！祝你生意興隆。
褲子品質有保證，賣家態度也真的好好哦，以後還會來光顧這家的產品的。樣式真的也非常的棒
做工精細，大氣！褲子面料不錯，穿上舒服！商品與網頁圖片完全符合！！！1
衣服很好，穿上很舒服，品質也很好。
品質特別好，挺厚實的，不掉色，不起球，這是買的第二條啦！身高一米八，體重二百一十斤穿最大碼特別合適。
褲子品質沒的說。老公喜歡的不得了。還想買一條。給五顆星?
品質不錯，穿上舒服和圖上的一樣，還買你家的東西，物流速度也棒棒的
款式還不錯，大小也合身，品質一般般，一分錢一分貨，快遞速度也很快，值得購買。
褲子品質很恨很好，不錯。有彈性，洗了不掉色
褲子品質還不錯。物流也超贊。全五星！
褲子收到了，試了一下，不錯合身好穿顏色也很正！！！喜歡就下單吧！
品質很好，不褪色，客服幫我推薦的尺碼，很合適，非常開心
褲子也很不錯，可惜我買大了一碼，講究著穿吧
還不錯，給老爹買的，他說穿的可以
還不錯 穿上挺舒服的 也很顯瘦 這麼便宜的價格值得購買
褲子的品質真的不錯，值得表揚！
品質不錯，版型也喜歡。做工精細
褲子品質好，快遞運輸快，賣家態度還好，尺碼大小合適！不錯的一次購買！棒。還會來光顧本店！
褲子真心覺得不不錯，穿上去很舒服，很帥，品質彈性都很好，料子也非常好，摸上手杠杠滴。下次在來，
第一次買班尼路的，3件88折，還滿減，不錯
穿上很舒服 大小合適 面料不錯小合適
還沒有穿，看著還好吧，是自己喜歡的款式，用來打底不錯
褲子有點薄，顏色有點暗了。還沒穿
褲子很好哦 實物與圖相符 看著面料做工都不錯 喜歡的朋友可以購買哦
網上購物這麼激烈，沒想到店家的服務這麼好，商品品質好而價低廉，我太感謝你了！
這是一次很愉快的購物經歷，褲子的品質也很好，很適合他，快遞很快，客服服務態度也很好，有需要會再來的∼。
褲子很好的，挺滿意的，尺碼正合身，面料也不錯，給老爸買的，老爸很滿意。
品質好，價格便宜，上身效果修長。希望商家多做活動，讓民眾得到實惠。
上身後不錯 顏色是我最喜歡的 版型也不錯
褲子很不錯，買給弟弟的，他挺喜歡，材料不錯，洗了不會變色，穿著很修身，值得購買?
褲子穿著很合身，品質不錯 非常喜歡，
其實 花這個價位 真沒想到能買到這種品質的寶貝 真的挺好的還會再光顧
穿上很舒服 大小合適 衣服不錯.
賣家服務態度很好，發貨也很給力，寶貝更是沒話說，穿著舒服、有彈性，滿分推薦購買
很好，穿著很舒服，下次還會在買
這次網購的褲子特別滿意，穿起來要比想像中帥氣，特別好看，而且褲子品質也特別好，彈性也挺大的，手感很好，穿上去也特別舒服。以後買褲子還選這家的，真是太棒了。
褲子已經收到，品質很不錯，穿著也挺好看的！
褲子穿著很舒服而且顯得腿長。洗了一下也沒什麼褪**況，真的是五星好評！！！物流快賣家服務態度也好評
挺滿意的，客服很好很熱心並且負責任，物流也挺快，褲子很帥氣，感覺還不錯下次再買。
大小還行，只是感覺顏色不是很滿意，總體來說還不錯。
褲子收到了，品質很好，穿著舒服合適，物流快
褲子品質還不錯，用料好，就是薄了點，一分錢一分貨
面料的手感很好，穿上很舒服，價格也比較滿意
服務態度很好，褲子收到了，是給男朋友買的，他很喜歡，款式不錯，沒想到布料也很好，很驚喜喲！好評。
很喜歡，品質不錯，穿上很舒服
賣家特別細心幫我核對購買資訊，很不錯的一次購物經歷。快遞更是給力。。。
我喜歡這個牌子的衣服，大牌就是大牌品質好。多買幾條
褲子很好看 很合身 很喜歡 品質也不錯 喜歡下次再來買 寶寶們可以下單哦
品質很好，洗了兩次都沒有變形，穿著很舒服
品質不錯，穿著很舒服， ，顏色面料都很好 ，物流快家態度好！下次再來。
大小還可以沒尺寸偏差速度快京東小夥子給力
品質不錯，值得購買，價錢也實惠
很不錯的褲子，賣家態度很好，物流也快，很喜歡。
褲子顏色很正，版型不錯，面料品質也還可以
褲子品質非常好！男票穿上帥帥噠！喜歡的帥哥趕快入手吧！
正如賣家描述的一樣，是很有彈性的褲子，我很滿意。給哥哥買的，感覺平時出門去玩的時候穿著舒服又方便，哥哥也是說我很有眼光，謝謝賣家的推薦，祝生意興隆
品質不錯 穿著挺舒服的 大小和合適 無色差
褲子品質不錯，很柔軟。不退色。穿著很舒服，樣式也很好看，總之就是不錯不錯。大愛大愛。
尺碼合適 還不錯，感覺還可以。價錢也很便宜
貨已收到，賣家服務態度非常好,寶貝的品質也沒的說，穿著很舒服和賣家描述的一樣非常滿意
品質不錯，與店家描述相符，性價比高，給男朋友買的，他很喜歡，穿起來很褲很有型，蠻愉快的一次購物！以後多多幫襯先得！
收到褲子面料挺好的，也沒色差，尺碼客服推薦的大小合適
很棒的一款短T，品質很好，貼身舒適不緊繃
商品很好，品質不錯，面料很好，大小合適
顏色挺好的，老公非常喜歡，發貨挺快，送貨員服務態度非常好，下次還會買這家的貨。
衣服買大小了問客服怎麼處理，客服第一時間告訴流程，寄回衣服後，客服立即發貨物流相當給力比第一次快多了，衣服也挺好，物流給力我很滿意。
很不錯的褲子，穿了舒適合身。
不錯打了防偽電話確實是正品，，下次買花花公子還來這家店買！！
褲子很舒適，物流很優秀！值得推薦哦啦！
挺舒服的，就是不知道我怎麼瘦的這麼快，原本二尺九的腰買了三條二尺七的，不到一個月拿尺一量又二尺六了，白買了，還得重買，老闆多打點折吧?
不好意思忘記評價了，褲子很完美。下單第二天就收到了，男朋友特別喜歡，都不相信這褲子這麼便宜哈哈，賺到了。褲子品質很好。大小也合適，必須好評！！！
料子不錯、品質也挺好，這麼便宜真是賺到了！有需要還會回購
我只能說，這是我買過最划算最質優最修身，最好料最帥氣的白色體恤了，我只想再買幾件，明年夏天穿，這兩件打底用！真心好，班尼路，之前在知乎上看過別人推薦的牌子，這是第一次購買！絕對推薦！絕對程式師必備品牌！大愛！    拍完照，發現最近胖了，為了這衣服，也得去健身了！！！???
不論是產家還是快遞的問題，衣服收到的超級不爽。?
品質還行，價格便宜，送貨還是比較快
褲子到了，快遞很快兩天就到了。品質很不錯，包裝沒破損。褲子感覺很修身
買了5條褲子換著穿，還好，沒有想像中的評價那麼不好！
褲子很好，品質沒話說，洗了也不掉色穿了非常舒服，超級好。
挺好的，純棉的，穿上挺舒服的！
衣服真的很不錯    朋友推薦買的    回來哥哥穿著很舒服    價格也不貴    物流的確可以
我也是醉了，肥瘦正好，衣服長的和裙子似的，
彈性很好，品質也不錯，就是價格貴了點。
寶貝收到了，物流很快哦，喜歡的小夥伴們可以購買了，下次還來，衣服品質也很好。
褲子品質非常好，與賣家描述的完全一致，非常滿意,真的很喜歡，完全超出期望值，發貨速度非常快，包裝非常仔細、嚴實，物流公司服務態度很好，運送速度很快，很滿意的一次購物。
顏色不錯 品質不錯衣服不錯，大小剛合適，品質很好，穿起來帥帥的
衣服收到了，品質不錯，穿起來非常合適
褲子收到了，品質不錯款式漂亮，穿著舒服下次還會在來的！
褲子到了，比想像中的好。害怕色差‘沒有色差    男朋友很喜歡。暖和又帥氣’
褲子很正，是直筒小腳褲，顏色洗了稍微有點掉色，不影響美觀。褲子有彈性，很舒適柔軟。店家發貨速度也快，包裝很結實。
褲子收到了，很滿意，有一點彈力，就是舒服，應為我以前買過，穿快7個月了，完全沒問題。 洗的時候用鹽水泡下，以後幾乎不會掉顏色
還沒看到老公穿是什麼樣子，他說都挺好的
大牌，品質非常棒，款式好看，面料不錯，五星評價。
平價，實惠，品質好。這條褲子質地軟，沒有一般小產家生產的牛仔劣質味兒。春夏穿著不會冷也不熱。很好
不錯，款式好看，穿起來帥帥的。就是稍微薄了點，希望改進。上京東就購了，多快好省
收到了，物流很快，衣服還挺不錯的，好評
褲子品質非常好，碼大小剛剛好，快遞很快。褲子洗了不縮水不掉色。好看 喜歡
腰圍尺寸合適，不是很修身，顏色不是我想像中的藍有點墨藍的樣子，不是純棉加萊卡的。還過得過去吧
寶貝收到了，順豐快遞真的不一般，料子也非常，店家服務態度很好，店家推薦的尺寸也合適，直筒穿著更舒服，非常滿意的一次購物，期待下一次的購物。
褲子的碼數剛剛好，材質也不錯，穿起來挺舒服的
發貨速度快。褲子品質和顏色都很好，顯瘦。價格又適中，我很喜歡。
褲子很好看，特別喜歡這個顏色，沒有色差，和圖片上一模一樣，客服的態度也很滿意，很愉快的一次購物下次還來。
做工不錯，穿著舒適，價格公道。
褲子的品質很好，老公說穿著也舒服碼數正，以後有需要還會來，祝店家大賣！
品質很好，做工細緻，牌子貨就是不一樣。
還不錯 挺好的 品質也行 穿上也好看聚b李哈吧偷看人家不喜歡你，就來，塗卡goodnight
??物流挺快的，品質也不錯，穿起來也挺舒服，更不錯的是朋友都在誇我眼光不錯，能在網上買的怎麼好看的褲子
買得有點偏大了，寬鬆穿著也很舒服。
衣服還可以，物流也快，以後會繼續購買
褲子非常合身，至於線頭啥的都沒有，之前還是擔心，看到貨後真的沒得說了，很喜歡！一百個贊！
老公很喜歡 下次還會再來的哦
褲子收到了，物流很快，不知道甲醛有沒有超標，這段時間看新聞超標九千多倍，希望花花王子可以讓我們消費者，穿上安心放心的褲子
品質不錯，穿起來很時尚，店家推薦的尺碼也很准，穿著正好
買買買買買買買買買買買買買買買買買買買買買買買買。
弟弟的生日快到了，買了送給弟弟的。真心的推薦。褲子版型很好，面料 也很舒服，好評。
尺碼合適，穿著舒服板型很不錯 ，物流也很給力，很贊
褲子很好，品質也不錯，沒有色差，穿著很舒服，也不會掉色，棒棒噠
褲子收到了，真的很實惠哦，品質還有質感都很不錯，穿起來也很好看，物流也很給力哦，點個贊
褲子穿著很舒服，顏色款式很喜歡！商家態度很好，服務熱情周到。褲子布料感覺不錯，買的感覺很值，可以說是物美價廉，下次需要還來買。
本次購物十分滿意，褲子品質很好，做工很細，顏色也沒色差，大小尺寸也很標準，客服態度也很到位。是一次很棒的購物，以後還會光臨本店。
衣服不錯，品質很好，發貨速度很快，很喜歡，下次還會光臨的。
輕便、舒適、柔軟給的第一感覺，摸著舒服色彩深度也是想要的那種，試了下舒服，，後期看品質啦，好評個先！！
穿上很舒服，品質不錯，老公很喜歡
褲子不錯喔，穿在身上也挺合身的，滿滿的好評！
褲子一如既往的好，好看很有版型。一直都想買好一點的褲子終於找到了，以後就認定你家了，好評！！
寫下購買體會和使用感受來幫助其他小夥伴評價大於二十元的商品超過十個字，就有機會獲得金豆。
衣服不錯，給爸爸買的。起碼是旗艦店來的，穿著也很顯氣質。賣家的服務也特別好，快遞也非常快，順豐發貨。很快，贊贊贊！好評
東西非常的不錯，品質不錯，價格也非常優惠，而且物流的態度也好，商家的態度也不錯呢衣服不錯 穿上很舒服 面料也不錯 做工更是沒的說 第一眼看見就喜歡
物流非常好，客服態度好服務周到，寶貝也非常滿意，品質好料子很舒服，款式大方百搭，顏色很正沒有色差，下次還會再來
物流很快，客服人很好！還送了2雙襪子，品質也還不錯，可惜不能傳圖
老牌子！每年都買不少班尼路！618價格更實惠！
衣服收到，品質應該是正品吧，包裝很好，衣服料子很舒服品質不錯，做工也很好，夾克樣式比較適合，顏色也比較正，衣型穿起來比較高檔大氣,值得購買的店家！客服服務態度很好，工作效率高，衣服品質很好
穿著挺好，有精氣神，品質很好
衣服還不錯，質地很好，也還合身。非常不錯的衣服
物流超快，褲子穿上很舒服，這個價格物超所值。
衣服的品質很好，一直想要買一條這樣的褲子，終於找到了，開心了?(○^?^)??。大家可以放心購買了。客服，物流，態度都很好。。。
賣家人很好快遞很給力，商品和店家描述一致，超級喜歡，時尚！高端！大氣！上檔次！大小也剛剛合適，客服服務態度也好，寶貝絕對的是高端上檔次，
摸著柔軟舒服，試穿一下，清便涼爽，發貨很快，總之三個子：就是好！
品質很不錯，面料較輕，但不是品質差的那種輕便，適合夏天炎熱天氣穿著。
送我叔叔的生日禮物，他覺得很好，我也覺得品質不錯?，店家沒騙我！?
下次還會購買，客服推薦的尺碼剛剛好，真心不錯。
品質運過來後發現真的不錯，價格合理，想買的可以放心下單，這種褲子穿起來還是很好看的
給男票買的褲子！很不錯！品質挺好的！搭配起來酷酷的哈哈哈！
褲子的版型不錯，洗了一次也沒掉色，感覺品質好好啊，男朋友穿了很顯瘦，喜歡的可以放心買，
年前買的 大年三十快遞送到家啦 穿著好舒服
老公平常穿運動褲，牛仔褲穿的比較少，這次給買了條牛仔褲，穿著品質還可以，樣式也好可以，好穿準備在買一條
很喜歡！！買給男朋友的，正合適，品質也很好，不掉色~哈哈
物流很快，褲子不錯，顏色沒有色差，拉鍊和一些細節都都很滿意，以後有需要還會再來的，客服態度很好。
褲子不錯，蠻合身的！舍友說這個品質還可以，寶貝和賣家描述的一致，不比一般的名牌差，推薦大家購買！
寶貝的品質不錯哦，衣服的面料很好，穿上挺舒服，效果也不錯，做工很精細，滿意
發貨特給力，換好的衣服非常滿意，款式顏色都中意，店家的服務杠杠滴，絕對值得五星好評。
褲子收到啦，品質不錯，穿著合適，賣家服務態度不錯，值得推薦。
終於收到了這條褲子，很不錯，大小也正合適。而且褲子穿上也很舒服哦，喜歡的親，趕緊下單吧！
老公試過了，正合適，以前根本不敢在網上買這些大件衣物，只是抱著試試的態度，沒想到還不錯，以後也可以放心購買啦，以後給老公買什麼先考慮你們家。
物流很贊，衣服很快就收到啦，是我喜歡的風格，沒有色差，品質超級棒！比實體店買的便宜多了，以後還會來這家光顧噠！
褲子很舒服,大小合適,樣式不錯
很白哦 還不貴 就是我買大了
? TP-LINK TL-WR886N 450M無線路由器（寶藍） WIFI無線穿牆王
褲子和預想的一樣，尺碼也合適，想買的可以按照平時自己穿的碼來買。料子也是特別好，夏天穿一點也不熱。
不錯，值得購買，棒棒噠，品質杠杠滴
布料一般，尺碼合適，總體來說還算可以
褲子不錯,大小合適,穿上很舒服.
白色比較容易髒，布料可以，比較舒適
快遞有一點慢 不過褲子的品質非常棒的 大小合適 花花公子正品
很不錯，床上去很合身，就是買的時候號買小了，下次還會買
剛收到貨，還沒有穿過，以後再說吧。
品質不錯，就是線頭略多一點，感覺可以做得更好的。
褲子沒有色差，品質非常好也挺合身的，性價比非常高。寶貝很棒！店家服務態度也超好！物流也挺給力
性價比款式都不錯?，挺喜歡一下買了三條
還好，品質不錯的樣子，但是夏天估計用不上了
褲子手感不錯，現在穿很合適！活動也不錯！
老公很喜歡，穿著很帥氣，品質不錯
品質不錯 穿上很舒服 衣服不錯
衣服品質不錯，做工精細，尺碼標準，款式簡單大方，料子很舒服，很不錯，值得推薦
不錯，大小合適彈性好版型不錯穿著舒服！
褲子品質很好，版型也好，穿上太適合我了！好評！以後還來！
簡單的基本款，什麼時候都可以穿
很不錯很喜歡白色得衣服啊啊啊
物流超級快，褲子也有彈性，可以搭各種衣服，很不錯，朋友都問我要連結！！！
褲子品質很好，棒棒噠，特別是穿到身上的感覺呢。可以說是很帥咯！！！啦啦啦，價格也不錯呢，價格和褲子很匹配
收到寶貝了，很驚喜，褲子品質棒棒的，顏色也沒有色差，性價比很高，值得購買，下次還會在光臨的。
樣式不錯.面料不錯.品質不錯.大小合適.穿上很舒服
試穿了一下，還挺舒適的，可以的！挺滿意的。
物流很快，品質不錯，穿著很舒服，很合適，款式也好，比較滿意。
褲子不錯，老公看後很滿意，穿著也挺好，這個價錢老公一直說合適，準備在入手一條呢
東西還不錯啦 挺好的 感覺是物美價廉 挺不錯的
褲子特別的有彈性，品質不錯 會回購，很好的賣家 細心回答問題
褲子特別好。沒有色差，穿著特別修身，給弟弟買的，他特別喜歡！！
貨單打開一看嚇人?！一件30碼、一件32碼！原來是下錯單了啦，大兩碼了這樣一來讓我怎麼穿的好
品質很不錯，料子也很好，穿起來剛合適，顏色也很喜歡。
牛仔褲確實不錯，跟描述一樣，面料也不錯，大贊，值得購買
褲子品質不錯，顏色漂亮，大小合適，穿著很暖和，五星好評。
褲子品質好，沒有色差。尺碼也標準！做工很棒！    只是從廣州到東莞用時稍微久了點，?
褲子穿著很舒服，很合身，而且不褪色，男士褲子這個價格買這種褲子，很值了！不錯哦~
不錯不錯，很喜歡。品質也好，感覺挺好的。家裡人都說好。個人感覺挺值的
面料好，做工精細，品質不錯，滿意
褲子品質好，做工不錯 沒什麼異味 沒色差 大小適合
寶貝收到了，物流很快。替同學買的。褲子品質很好，穿著挺合適的，有彈性，不是那種硬邦邦的。他喜歡，就是挺長的，可能是他腿太短了
實物跟圖片一模一樣品質特別好值得購買
寶貝已經收到，時尚新穎，用手摸質感非常好，彈性也很好，也比較透氣，穿著很舒服，與其他上衣很搭配，品牌的東西就是好，贊一個下次還來購買，非常滿意！
價格很優惠，服務也很好，東西不錯，哈哈.........
品質不錯 老公很喜歡 顏色也好 尺碼正好
不錯!面料和包裝都很不錯!下次再來
還不錯。老公很喜歡。以後還會關注的
快遞特別快，客服態度很好而且回復速度很快，褲子品質很好，穿上不僅很舒適，而且也特別修身！很贊！好評！
衣服尺碼合適，。穿上很舒服，很滿意，品質不錯。
衣服品質不錯，純棉的穿這很舒適。
褲子跟圖片相符，品質特別特別的給力，總之是一次愉快的購物！
牛仔褲確實不錯，很意外，品質好，顏色也好看，很好配衣服
收到了,品質不錯,穿著挺合適的,尺碼挺准的,面料手感不錯,穿上感覺挺舒服的
活動時給老公買的兩條、品質很好是正品、先屯著以後穿
褲子品質很好，穿著很舒服.不掉色。物流也很快，下次繼續購買。
物流很給力，品質很好，寶貝我收到，款式不錯的。
衣服很不錯大小合適，手感很好值得購買，穿著很貼身也很暖和做工精細，跟店裡買200多的差不多顏色也很正，喜歡的朋友可以放心購買購買
品質很好，做工精良，穿著很舒適，買的很超值。。非常喜歡。老闆人不錯，發貨快，物流也很給力呢。。五分好評！！
褲子穿著很舒服，牛仔褲，樣式也挺時尚。尺碼也非常合適，寶貝真心不錯喲！下次還來這個店喲
買3條、這款厚點、不是超薄款、想要超薄款啊，但品質不錯，就留著穿吧，
賣家服務態度好，發貨速度快，品質不錯 ，很滿意
褲子品質很好呢，非常喜歡，送人的，不掉色也不皺，非常好！！！！
褲子很好，幫男朋友買的，料子很舒服，不掉色，物流也很快，男朋友非常喜歡，以後會再來這家店買的
褲子品質很好呢 不愧是大牌的東西 好評好評！！！
衣服不錯穿上很舒服，值得購買，給好評！
褲子品質不錯，款式也新穎，材質也很好，試穿著挺合適的，尺碼標準，很合腳，滿意好評!
褲子上身效果很好，摸著品質也還不錯，穿著舒服的話還會再來
面料不錯，穿上很舒服，品質不錯
寶貝收到了呢，穿起來很舒服品質也很好，謝謝商家和快遞的精心服務，真是物美價廉啊，期待下次還買
京東快遞很快，就快遞可以，其他就很普通。
當我拿到快遞的時候都快要驚呆了，快遞速度怎麼這麼快，服務還這麼好！！最主要的是褲子品質特別好，很滿意，呵呵！！
褲子收到了，物流太慢了，褲子還好
商家和快遞小哥服務都很好.衣服也和圖片款式一樣.
這褲子很和我心意 第二次買了
看圖說話 還不錯 還不錯五星好評 先穿著試試
穿過才來評價，非常好，好評，純棉的，用來打底最好，本人173com，體重118，剛剛好
顏色有點奇怪，不信大家看。但是性價比還是很高的。
價格優惠，這個褲子看著非常好看，品質又好，很喜歡。?
寶貝收到了 ，大小正合適，品質很好，價錢不貴，全五星，好評
寶貝以收到，賣家服務態度也很好，檢查看了下沒有瑕疵，圖片顏色和褲子上的一樣，下次還來買
品質不錯，穿著很涼快，物流也很快，好評。
非常滿意，京東購物送貨快，品質有保障
款型不錯，褲腿稍窄了點，品質挺好。
已經累計買了超過三十件了 除了三件花紗靛藍和一件純白 其餘都是黑色 因為穿著挺好看 所以就不斷的買 品質挺好 買那麼多純粹是怕以後沒了就買不到了 性價比太高了
褲子品質不錯，無彈，直筒，就是穿起來沒有像模特那麼修身，不過產品確實特別好，細節做的很到位
不錯，剛剛合適，就是不太后，冬天不太好穿。
很好很好很好很好很好很好很好很好
顏色不錯 穿上很舒服 大小合適 面料不錯
寶貝沒有色差，不褪色，褲型不錯。
衣服收到了老公上身試了一下太驚喜了老公說還想再買一件布料舒服穿著也上檔次真的不錯喜歡的親們敢快下手吧
衣服不錯，很合身，面料很好，做工很精緻，下次有合適的再光顧你家。
給我男朋友買的，身高180，穿上去顯腿長，超好看~而且面料不錯，值得推薦，好評好評啦！下次會再光臨噠~
很好，非常喜歡，下次購買夾克
拍了一件這款班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 27E黑花灰 XL的，曾經購買過這品牌的體恤衫，還不錯啊！
第二次購買了，老公超喜歡的，穿起來很舒服
寶貝收到了，褲子是給我爸買的，他很喜歡，面料摸起來很舒服，穿起來很好看的呢，我爸一陣誇！沒有讓我失望，強烈推薦！很值真的很值，以後還會再來的！
非常不錯。顏色和品質都很好。
褲子真的很不錯，品質非常棒，是正品，下一次還會來這裡買的，想買的不要猶豫了哦
給老公買的。下雨天還沒幹，還沒試穿。
收到了。寶貝很喜歡 品質也很好 。 真是大愛、 下次會再來買的！，品質不錯價格也很合適
褲子挺不錯的，穿起來也挺合身的，大小，款型都是喜歡的類型，超級贊，下次還來這家店買東西
褲子不錯，一次比較滿意的網購。
褲子品質特別好，穿起來很舒適，洗後不掉色，賣家服務特別好特別熱情。不厭其煩地解答我的問題，真的良心賣家。一直買這個牌子，杠杠的。
衣服穿的很舒服，這個價錢，表示非常值得
對於商品，我真的感覺超贊的啊，品質好也有型，穿上整個人的身材都好了。店家服務態度也不錯就算了，而且，快遞也好快的哦。。。
衣服不錯，發送時間長了一些。
很舒服，純棉的，貼身穿很不錯的選擇，大家可以試試，很實惠！
褲子品質好穿著也很舒服 賣家服務態度相當好 物流是最給力的
不錯，料子張馳很好，穿著也舒服
褲子收到了，發貨很快。褲子品質不錯，穿起來很直。厚度適中。顏色也很好搭，上班穿很不錯。
衣衣品質很不錯，穿上大小合適，款式好看，和賣家描述一致，老公很喜歡，贊一個！
褲子收到了，面料特別好，穿著正好，褲子的彈力不錯
褲子很合身，面料很舒服，穿起來感覺不錯∼店家很耐心的幫我解決了問題，好溫柔∼物流很快∼很棒∼買的狠放心(?ω`?)
618買的，不錯，便宜，就是厚了點，估計會熱
非常非常好，十分的滿意。是我在網上買的最實惠最好的一件T恤
值得擁有，一直都買這個牌子的
不錯不錯 好看 就是不太耐髒
褲子品質不錯，賣家服務態度很好，耐心幫我解答很多問題。快遞速度也很快，很滿意這次購買，下次還會考慮再來光顧！
很合身，要是買大一號就更好了，我怕調號物流來不及了，就這麼著吧。。。。
品質挺好的，面料彈性很好，碼數很合適，穿起來很好看
很開心的一次購物∼買的褲子男票穿著正合身∼物流也很快∼跟賣家諮詢後也很熱心的解答∼下次還在你家買嘻嘻
物流很快，商品符合描述很滿意的一次購物，下次還會再買
品質不錯，大小合適顏色和圖片上的基本一樣。穿著也很舒服活動起來也不會太緊繃，總之非常喜歡
還不錯 褲子尺碼剛好 顏色沒有色差 好評
很滿意，面料很舒服，衣服不錯的，很好
顏色和圖片相符，服務好，品質不錯還會再來
很好的褲子，給男朋友買的，他很喜歡，穿著也很合適。物流是順豐很快，好評！
大小合適，跟圖片一樣，做工很好，品質不錯，和描述相符。賣家服務態度不錯，發貨速度快，包裝仔細，很滿意！
褲子品質很好，穿上很舒服，洗了之後不掉色。賣家很熱情，推薦的尺碼也剛好。物流速度也挺快的，很愉快的一次購物，會再次光臨的
寶貝收到了 超喜歡 款式新穎 價格實惠 料子好 家服務態度好 物流也給力    很喜歡，上身效果很不錯，衣服品質很好的。家服務態度很好
大促下單滿好的，比實體店划算，雖說是庫存，還行，要求不高。
這個短袖衣服大號小 購買的時候請注意 比如我穿XL的我買的是L穿起來都很大還是挺滿意的！
我是第二次購物了，品質沒的說。
褲子很好看，沒有色差，上身效果挺好的，賣家發貨快，價格便宜值得購買！與賣家所描述的完全一致，非常滿意
不錯，物有所值，穿上很舒服。物流很快
品質好快遞的速度也快顏色也很好下次還買
上身效果挺不錯的 賣家服務態度也很好 拍的號穿上也挺合身的 下次還會買的
褲子很好，品質很棒，穿上去剛好合身，價格也不貴，很喜歡
寶貝收到了，很不錯，品質布料都很好，真的很值得購買，客服也挺有耐心的，下次還會光顧。
很合身，穿起來也很舒服，有一點滑。
褲子收到了，品質很滿意，物流也超級快，客服服務也很好，必須五分好評。你值得擁有。
褲子非常好，品質簡直沒得說。可以推薦大家購買哈哈哈，穿的很舒服。
還是很帥，哈哈哈哈，反正花花公子還是不錯的褲子。
寶貝收到了 。品質非常不錯。顏色也很正。非常滿意
寶貝收到了，物流不是一般的快！穿著很舒服，洗了也沒有掉色，老闆服務態度很好，十分滿意的一次購物！
之前買了一條，穿上不上不錯，價錢合理，方便，以後還會買
店家推薦的尺碼合身，衣服不錯，送貨很快，好評。。。
品質不錯，款式很好，老公很喜歡，穿起來很是好看 滿意 贊
穿上很舒服，面料不錯，蠻好的
三十年前就喜歡這牌子，它不張揚。    穿著它柔軟、舒服。
第一次光顧，買了三色，大小合適XL180/100B，本人165cm,72kg,腰圍2.6尺，穿著舒服，快遞也快，退換貨服務卡也貼心，看來店主是比較用心的
寶貝收到，很漂亮，是喜歡的款，做工精細，品質不錯，面料也很好
看著不錯，熱點穿，應該比外面的好吧，畢竟牌子在那
褲子品質非常好 這價錢值了 在外面肯定買不到這麼實惠滴 喜歡 顯瘦洋氣
哇！褲子真的是太棒了，點32個贊，給男朋友買的，太適合了，而且品質很棒，要買的快下手吧！
褲子很好哦，非常的有型，男朋友穿上顯腿長，很好看哦，喜歡的朋友們可以放心購買哦！
衣服的物流還蠻快的，試穿了一下，滿修身的，材料也還不錯，還會再來的。
品質不錯，實貨跟圖片也沒什麼差別，尺碼剛剛好，好喜歡這褲子
貨剛到，送貨速度非常快，很滿意。
褲子品質很好，老爸穿著很合適，顯年輕呀！和地攤貨完全不一樣！
幫哥哥買的 他說品質什麼都挺好的，手感也不錯，穿著也好看棒棒噠
好看的褲子，特別好，我很喜歡，歡迎大家購買！
寶貝尺碼准，大小合適。款式很喜歡。面料不錯，穿著舒服。贊
看到絨的時候我都驚呆了，我都不知道我選了條加絨的，?這要怎麼穿出去。。
褲子的品質非常好，摸上去很舒服，穿上去感覺很棒，也沒有色差，賣家的態度也很棒，總之就是好好好！以後還會繼續光顧的。
褲子的品質不錯，不怎麼掉色，下次還會在這家買
衣服收到了，品質不錯，比想像中的還滿意，上身效果非常滿意，大小合身
品質好，送貨快，一天就到了，衣服很好看，就是有一點點大了，很完美！！！！！！
衣服穿著很合適，舒服，品質也不錯，顏色和圖片差不多，沒有什麼色差，很開心的一次購物。
面料很好，款式不錯老公非常滿意。
看著樣子不錯，試過剛好合身。經洗滌還行，未發現問題，一如既住的好評，如日後耐穿希望下次再買
褲子品質非常好，男朋友很喜歡，下次還會來，多買
品質和包裝，)就是不貼身還會考慮再購買
褲子品質很好，價格又實惠，面料手感很好，很喜歡全給五個星！
挺好的，第二次買了，顏色和褲型都不錯，店家還送了兩雙襪子，贊一個。
我這個人就是懶，平時東西就不喜歡評論，但是這次不得不為賣家說好話，寶貝簡直好的沒話說
衣服很不錯的，穿的很舒服。準備再入手幾件。
小白t簡約時尚，隨便搭配什麼，可內搭，可外穿
衣服不錯，款式很好看，布料也很好，穿上去相當的舒服，店家推薦的尺碼剛好合身，帥哥必備贊
還沒有看到.不知道怎樣.家人說不錯，店主還行吧就給個好評吧
品質不錯穿上很舒服很暖和很一般比較薄衣服不錯面料不錯大小合適
衣服的品質不錯，摸著手感不錯，大小跟款式我也都很喜歡，穿著很舒服，價格便宜，滿意
第一次就能買到這麼物美價廉的褲子很滿意，褲子品質很不錯，穿著挺舒服的，大贊NNNN下次還來買
很好穿的褲子品質很好，彈性也很大，也不起球不掉色，物流也很快，很開心，以後還會再來
很合適，面料也很舒服，老公很喜歡
褲子收到了。穿起來很舒適。物流也很給力、期待下次購物。
白色品質一般般，料子不是很好！
物流很快褲子的品質也不錯大家可以放心的購買
褲子收到了，適合我這個年齡段的人穿，褲子的顏色春秋兩季正好，穿起來很舒服也特別有型，品質不錯，物流也是很滿意的。！！！
褲子品質，手感什麼的都非常好，穿著很舒適，物超所值，下次還想來這買
這個全五星，衣服品質和版型都很好看，喜歡
褲子很好看 品質品質也挺不錯的 快遞也很快 下次還來買
號碼比實際號小點，大家買的時候買大一號的
褲褲收到了，非常好！腰頭踩線不錯，不像有些褲子穿上老擱肉，這條穿上很舒服！好評一個！
剛穿，不賴有彈性，應該是真貨。
款式特別喜歡，正好可以修身，料子也特別舒服，洗了也不會掉色，放心正品，這次購買很值得，下次還有新品在來這買，喜歡的人也可以看看哦！店家服務態度很好，物流也很快的哦
東西很好，品質也不錯，快遞很快，服務態度也很好，我非常滿意！
褲子品質特別好，版型也不錯，男朋友很喜歡。一次愉快的購物，客服服務態度也可好！五星好評下次再來！
品質沒得說，超級好，穿上特別舒服，款式也特別好，尺碼也正好，這個價格買到特麼好的褲子很值得。
很帥很好看很舒服，關鍵還不貴！
很好的賣家，謝謝嘍。我的同事們都很喜歡呢。下次再來哦 ！    寶貝不錯，品質還行，服務很算不錯的。    沒想到這麼快就到了，尺寸正好，老闆態度很好。    終於找到家好店，服務好，品質不錯，下次有機會再來買。
貨已經收到了，實物與圖片一致，包裝的很好，品質也不錯給個好評。
不錯，我感覺這家店的衣服品質不錯。我朋友也要給他爸爸買
我老公很喜歡！彈性很大，他穿起來不像其他牛仔褲似的不方便！這條很隨意性！店家服務態度很好！物流也很快，很贊?哦！
大小剛好，穿著很喜歡剛好合適
品質都是很不錯的價格也合適，謝謝買家
衣服品質不錯，修身款式還不錯，顏色也還可以，大小合適，做工精細細節處理的很好，店家服務態度很好，滿意
衣服品質還行，做工也很精細。滿分
穿著很合身,品質很好,做工不錯,大小合適,穿上很舒服,沒有色差，面料柔軟舒適，好評
很好很舒服很好很舒服很好很舒服
貨物很快就收到了 快遞的確很快.並且服務員也很熱心.拿到褲子以後迫不及待就試了一下 很不錯的一條褲子 很滿意 下次也還會再來的
完美！！！！！    完美！！！！！
褲子不錯，很漂亮！ 哥哥真的很喜歡！物流也快
品質不錯，第二次買了，快遞員負責。
樣式不錯.面料不錯.品質不錯
大小合適，上身效果好，超帥，顏色和圖片上一樣，看起來品質不錯，還會繼續關注的
衣服品質不錯，客服推薦的號合適，哥哥穿上很帥！
還行， 店家把衣服顏色發錯了 ，原諒他了。
寶貝已經收到，品質很好，很滿意！很正點的。賣家的服務很細緻、體貼，發貨也很快，總之是可以讓人信賴的好店家。還有快遞也很給力！好評，下次還來
不錯 老公很喜歡 穿上很舒服
寶貝收到了，很不錯，品質杠杠的，重點是褲型很好看，下次還會光顧的
看著還可以，買了兩條，一條還沒有穿，一條洗完後大腿外側有磨損，感覺這個褲子不耐磨。
非常的好的一條褲子，以前經常也買這樣款式的，不過這條褲子是我穿過最舒服，也是最滿意的一條。上班的時候穿的很合適。以後還會來的。謝謝店家的推薦，祝生意越來越好??
褲子很合身，現在的天氣穿正好，裡面穿一件秋褲，
物流很給力 包裝精美 款式時尚 做工精細 尺碼標準 很滿意的一次購物
老公很滿意，說又實惠品質又好！不錯！大家可以看看圖
衣服的品質不錯，款式簡單大方穿起來舒服，還很好搭配衣服，洗了下也不縮水，挺滿意的。。
褲子很好 很值得買 小夥伴們不要猶豫了 趕快下手吧
衣服品質非常好，超出我的想像 面料很好，穿著很舒服 很不錯 正常尺碼 服務態度非常好
寶貝收到了，品質非常不錯，跟圖一樣沒色差，穿了很合身款式時尚很漂亮
褲子很不錯，很合身，穿著也舒服。快遞態度也很好，很滿意
外觀與網上描述一改，手感好，大小尺寸合適，物流快
喜歡這個牌子，價格也實惠，褲型不錯，穿上很舒服
品質還不錯，感覺還是蠻好的，比較滿意，價格也不貴。
品質好，款式不錯，值得擁有。??
大小合適老公很喜歡穿上很舒服品質不錯顏色不錯領口面料好給老爸買的面料不錯圖案不錯
沒有色差，品質很好，手感也不錯
褲子品質很好 外形也好看 穿起來很顯瘦 反正我是很喜歡 非常滿意 店主態度也好 有問必答的
面料不錯 大小合適 穿上很舒服 品質很好
這條褲子的品質超棒，穿起來也特別的舒服，特別喜歡
還可以，就是希望物流發貨快點
滿意 穿上很舒服，挺不錯的褲子，帥氣！
這個價錢買這條褲子真心值，用物美價廉來形容一點都不為過，甚至可以說是超值的。
班尼路/Baleno夏男裝 ，純棉圓領短袖t恤男 ，小清新韓版潮流純色體恤 01W漂白 L的，班尼路的衣服真的很不錯，品質好好很柔軟是純棉的之前幫我我老公買了一件，他說穿的很舒服叫我幫他多買幾件，這不我我又買了三件。
寶貝做工和品質都不錯,穿上很舒服,物超所值,賣家態度也好,贊
款式和品質都很好，老公很喜歡，品質還蠻好的,顏色也很正，確實很不錯
東西不錯值得大家購買品質很好 很喜歡這條褲子
才幾天，物流挺速度的，很時尚，碼子比較合適，試穿效果不錯大小顏色都很合體很滿意，沒有色差，賣家服務態度很好給好評加5分!
物超所值，褲子非常板正！品質也不錯，整體都很完美！下次還會再來！??
顏色不錯，比想像中的好看，布料摸著也舒服，挺值的一條褲子。沒入手的趕緊入手把。特別棒哦。
品質超好，穿上非常合身！顏色很好看！算非常滿意了！
非常好的賣家，很熱情啊，下次還會來的~ 寶貝很不錯！
褲子很好。穿起來非常舒適，而且也不掉色，賣家服務態度特別好，有啥也講的非常詳細，一次很愉快的購物
感覺一般般吧，沒有預想的好有點懷疑是不是正品！
褲子樣式不錯 料子也挺舒服的
這個褲子挺好的，做工精細，穿著挺舒服，關鍵是不起球。五星好評
褲子很舒服∼男票很喜歡，碼數剛好，不錯不錯，下次再來∼
褲子品質很好-穿著很舒適物流很快
挺好看的，也挺合身，品質還行！
尺碼準確，穿著舒適，結實耐用，做工細緻。店家發貨及時，物流不錯。五星好評
有彈性，品質也不錯，和描述的差不多，一次滿意的購物。
不錯不錯！品質很好，和圖片一樣的，大小剛合適，很帥
穿了一個多月，才來評價，品質確實不錯，而且很保暖，在初冬穿，確實可以不用穿襯褲，買了兩條，折扣蠻大，很好！還會再來光顧！
衣服純棉，品質不錯，喜歡，一直沒來評價，這次有時間了過來上幾張圖。下次還來。價格也合適。
品質、款式、面料和顏色不錯，穿上很舒服、時尚、漂亮
東西不錯，賣家也很風趣。下次還來∼
寶貝收到了，褲子品質不錯，快遞也蠻快的，款式也挺喜歡的~
剛收到，看看去，挺不錯的。，，
一如既往的好好好好好好好好，推薦這家哦！
產品很好，瘦身苗條，穿上去秒變男神，好帥的，很值得購買，而且服務也很周到，客服姐姐很好哦
以前買的不加絨的品質還行，今天買了加絨的品質還是一如既往的好，還不褪色，面料也很軟，值得入手
褲子尺碼很正 版型很好,挺修身的 品質不錯，很舒服。 服務很好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
品質不錯，款式漂亮好看，穿上很舒服很喜歡
褲子品質不錯，男朋友穿上很帥氣
品質不錯，很合身，以後還來。
幫朋友買的，他很滿意，有需要再來
東西不錯，這個價位，穿著也舒服，還沒洗，不知道掉不掉色，看樣子應該不會。
品質不錯 大小剛剛好 面料很舒服
已經穿上了，感覺很舒服。物流也給力！品質很好！
品質很好，手感也不錯，穿著舒服
褲子品質特別好，穿上很舒服，物流特別快，非常滿意，下次還會再來的。
不錯，沒有色差，布料也很好，穿著也舒適，快遞很給力，以後還會光顧
品質不錯，穿起來很舒服，很合適，大小正好，滿意 。
沒色差，大小合適，穿著挺舒服的
品質不錯，挺合心意。腰圍褲長正好
穿著這牛仔褲很合適，下次還要來這家店買褲子。
收到牛仔褲打開包裹的時候，我當場就哭了。那精湛工藝以及售後的感人的服務都深深的打動了我。無論是那品質和版型都是讓我倍感喜愛。
本來抱著試試的心態，沒有想到物超所值！寶貝包裝的也很好。客服態度很好！很貼心！物流也快，沒兩天就收到貨了！真是一次愉快的購物！
超實惠，樣式也不錯，下次還來
褲子品質棒棒噠，料子非常軟，洗過了也不會脫色，碼字很准。非常喜歡
很划算也很漂亮的褲子，回來試了一下 褲子很合適，品質也沒有問題。 多謝店家推出好東西
寶貝品質沒的說，大小合適，無色差，和圖片一模一樣，做工精細，值得推薦
不錯，物美價廉，我喜歡，下次還會購買
給老公買的，老公特別滿意！穿著樣式也好看，老公說我特別有眼光，嘿嘿
衣服已收到了。跟網上的圖片比有點差距，不過還算可以。
寶貝顏色款式與實物圖片一樣，客服也很好
收到就迫不及待的試穿上剛好，品質也是棒棒地下次還會來光顧
褲子品質不錯的，物流也是挺快的，客服也是挺好的，買給我哥的，他挺喜歡的，這就可以了。
尺碼正合適，穿著很舒服，款式也很漂亮
面料不錯，款式很喜歡，穿上很舒服
褲子的版型很不錯，品質也很好，很值。很不錯的一次購物。下次有需要還會再來。太贊了，有需要的朋友趕緊下單吧。
牛仔褲收到，大小合適，穿上很帥氣，品質也不錯，舒服又得體，喜歡！
一開始選擇京東就是因為品質有保證，收到貨的那一刻，打開一看確實品質挺好的，料子是很軟的面料，反正很有型，洗了也不褪色，值得下次購買哦，小夥伴們不要猶豫咯。
料子還可以，覺得價格實惠，滿意……
褲子面料非常好，手感也好，顏色也正，非常值得入手，物流小哥送件也快……五星，五星，五星……
褲子太好了 穿著特別修身 品質不錯 穿著很舒服 客服態度好 物流也快 很棒的一次購物 還會再來
遲來的評價，寶貝不錯！穿在老公身上身材顯瘦杠杠滴，尺碼挺准29碼的，物超所值。這款型很好，狠修身穿的也很舒服，老公也很滿意！在您家店裡又看中夏款已經加入購物車，會關注您家的店！
褲子穿上很舒服 大小長短也是剛剛好的呢 物流很快 店主態度也很好 總體來說 是一次不錯的購物 想要的人趕緊下手吧
不好意思，過了這麼多天才評價。不過，牛仔褲真的穿起來很舒服，也沒有太緊。洗起來也不掉色，家裡人也說很好看。真心棒。
收到，賣家太度又很好，褲子品質很好，穿著也舒服很酷，這價錢不貴了，非常滿意
老公很喜歡 大小合適 顏色不錯
寶貝很快就收到了，表示很滿意！客服很熱情，褲子品質很不錯，大小挺合適的！繼續支持貴店！！！
物有所值，品質很好，很柔軟，和描述的一樣，非常棒！很愉快的一次購物！    個人建議選小一碼的，我平常穿33的，這次選的32的，回來大小長短正合適。
品質很不錯 穿著很舒服 客服態度也很好 物流也是杠杠的 很滿意的一次購物 下次還會再來的
物流比較快，1天左右就到了，褲子也比較時尚，夏天穿著很舒服，第一次買，就給個五星好評了
這款褲子不錯，平時我出入各種場合都喜歡穿你們店裡這款褲這款褲子不錯，平時我出入各種場合都喜歡穿你們店裡這款褲子，穿著舒服面料也好子，穿著舒服面料也好
面料不錯 穿上很舒服 大小合適 老公很喜歡
這次京東網購是一次受氣的網購，垃圾客服，我不信有理說不清了。已經被開封的二手貨賣給我，還說不是品質問題退貨快遞費我承擔。開玩笑二手貨你賣不賣得出給我屁事，我買的是全新的，氣死人了。大夥都看看圖，氣死人了
褲子收到了，非常好，價格不貴東西又好，很不錯，比實體店裡便宜很多，物超所值
褲子很棒！穿上不熱又帥氣！也很好搭配衣服！快遞小哥快得不行 強烈推薦
衣服品質不錯，不脫色，穿起來很舒服，商家服務太好了
不錯， 穿上很舒服， 款式不錯
這款褲子就耐看，咋看都喜歡。而且品質也不賴，關鍵也不掉色，值得購買！
褲子非常棒，我很喜歡，面料又舒服！褲子也和圖片上一樣，客服態度也非常好
收到了。和賣家描述的一致，顏色沒誤差，品質也好。摸著手感不錯，穿上腰圍尺寸很合適，百搭，很喜歡，郵遞的包裝也很好，快遞快啊，真心不錯。五分，下次還來你家。
褲子很不錯，品質好，穿著感覺也好，物流也很快
衣服很好看，款式不錯，很修身的那種，老公穿的也挺好的，他很喜歡，面料舒適。沒有任何品質問題。
速度快的沒話說，東西也不錯，挺理想的
和這件一起買的、蠻好看不錯的……
不錯不錯，99快的褲子比專賣店300多褲子都好，講真現在能買到這麼物美價廉的褲子真的不多了，會繼續支持的！希望店家越賣越好
顏色正，品質不錯，摸起來很光滑，手感不錯，一次買了兩條，一個黑的一個藍的，物有所值！
衣服不錯穿著也合身與商家描述一致就是物流太慢沒別的相信京東一如既往
寶貝很好哦，給男朋友買的，反正我很喜歡，他也覺得不錯，畢竟我買的他不敢說不好╮(￣▽￣")╭ 客服也很耐心，給推薦的尺碼挺合適的。版型很正，做工也很細緻，好評！！！祝大賣！
寶貝品質不錯，薄厚適中，正好春秋穿，樣子也不錯，而且還有活動，挺值
品質很好，穿起來很舒適，活動買的，超值。
穿上挺舒服，效果也不錯，做工很精細，滿意
我買的這褲子大小剛好，品質好，顏色好看，快遞也快，下次還要繼續買
老朋友。我又來你店光顧了，久了沒來，生意看來還真不錯哦。努力哦！
給老公買的，大小合適，手感也不錯，老公滿意，我老公從毛衣到褲子，從外套都是你家買的，合適他！
材質純棉 很舒服 就是碼數感覺要比均碼要大些
給老公買的，穿上很舒服，老公很喜歡
還不錯，有一點缺陷就是褲兜沒整平，看圖
衣服尺碼大了，建議買小一號，其他的還好，下次還來
給哥哥買的，穿上很合適，寶貝很好，當然好評了
很喜歡這個純色的T恤，買了兩件，品質很好，可惜雙十一還少了將近*，哈哈
去年過年也是從這家店買的品質很不錯，今年又買了一條。贊一個
褲子品質不錯，穿著很合身。賣家服務好，值得推薦
褲子今天才收到，物流挺快的，東西也很不錯。穿著感覺很帥氣，走在路上挺吸引人注意的。喜歡高調的朋友不要錯過，下次有需要還會來買的
東西不錯，質感很好，色差不明顯，
尺碼很標準，品質不錯，做工精細
賣家服務態度很好、很耐心，發貨速度很快，2天就到了，最重要的是，東西超值，具體看圖，滿分推薦購買。。
褲子的品質是沒的說，布料親膚沒有不適感，沒有線頭，沒有異味，好評
品質不錯 版型好看 穿上很舒服
褲子非常好，有彈性，尺碼和平常穿的一樣不大不小，最最重要的是不褪色，非常好
穿著舒服，大小正點，灰常灰常滿意
褲子收到試穿了一下，大小合適，品質也好，準備再買一條。
褲子很不錯，面料很好，穿起來非常帥氣，喜歡！
彈性不錯，穿著舒服，還有防虛擬碼，沒查?相信這個品質
料子挺好的，有彈性，而且顏色和圖片上的一樣，沒有色差。其實挺害怕買的顏色發過來發現不一樣，不過沒事，這件褲子沒色差！'很棒！！
品質超好，而且價格非常實惠，重點是老公穿著很舒服，很稀飯
還是比較滿意，店家服務態度也好。謝謝啦
褲子穿的挺合身 穿出去很有檔次 下次再來買
褲子時尚，顏色也大方，品質不錯，下次買還來。
褲子品質不錯，款式漂亮，性價比高，值得夠買
第一次在京東網購花花公子服裝，在電腦上聯網按照吊牌說明輸入防虛擬碼，查明是正品。所購褲子，做工精細，試穿合身。物流包裝規整，發貨快，快遞員送達及時。是一次很滿意的購物。良好的開端，必有熱衷的後續。祝商家生意興隆。
褲子非常合適，顏色也很好。真是大品牌。本次購物非常滿意。過幾天打算再買一條褲子。
快遞給力，寶貝基本沒色差，面料很舒服，碼號也很准，大愛！
昨天剛收到，衣服不錯，就是包裝太掉價了，給點個贊吧
比我想像中的要好以為便宜買不到好褲子……結果非常滿意
衣服不錯，就是號碼小，購買需買大一號的
貨我已收到，品質不錯，款式也很好看
樣子不錯，尺寸也很合適！很贊，我喜歡
褲子穿著挺舒服的，感覺還不錯，下次我還會再買
穿上很舒服，面料不錯，蠻好的！
感覺不錯謝謝和我推薦的這款褲子
正裝褲子，穿上很時尚，有彈性，朋友看了都喜歡
穿著很舒服，必須好評((?▽?))
褲子還是很不錯的，顏色和款式都很好。滿意的一筆購物。
褲子收到了，沒想到物流這麼快，而且褲子與圖片無色差，非常好，下次還會在這家店購買，穿上也很帥氣，祝賣家生意興隆！
聚酯纖維其他還好，***，下雨天有福了
還沒穿，不過摸起來感覺挺好的。夏天在辦公室穿應該不會熱。店家發貨很仔細，包裝的確實到位。跟宣傳的圖區別不大。個人感覺比以前買的別的牌子的強很多。諮詢店家，很快就收到了回復，給店家贊一個！
衣服品質不錯，老公很喜歡，品質不錯
給力 很合適 穿著舒服 老公超級喜歡 還會在來
褲子今天下午收到的 真心不錯 品質做工也非常完美 價格還不貴 非常滿意的購物 住商家大賣
褲子收到了，非常喜歡。實物和圖片上看的一樣。
貨到很快，這個褲子很值，真心的物美價廉，甚至可以說超值，面料也很好，準備再買一條。追求經濟實惠和時尚的淘友果斷拍吧！
買大了一個號，不過還行，領口穿兩天也不會髒，兩三天洗一次也可以，外出出汗就得一天洗一次咯
大小正合適，顏色也還好。品質不錯，不一定要買名牌，這個老牌子也是可以的，物美價廉。
料子不錯，穿在身上很舒服，剪裁做工很細心，不說高大上，但是看著很簡潔大氣的那種
真的很好看，快遞員很有禮貌，贊
看起來不錯，做工精細，穿上挺舒服的
褲子收到，老公很喜歡，褲型也很好，穿上很好看，面料穿著也舒服，下次還會再來
不錯，穿上很舒服，老公很喜歡
好，實惠，店家還送了針織衫，要買的趕緊下手，遲了就沒優惠了。
褲子品質很好，做工也不錯，穿上也合適
褲子品質很好，物流速度快。上身版型也很好。跟一百多的褲子一樣。值得購買。買到就是賺到。
物超所值，挺不錯的，一直支持京東
款式各方面的都很不錯，穿起來挺好看的呢，布料很有質感.物流神速啊。
品質不錯，做工精細，包裝嚴實，面料較厚，沒有色差，發貨、到貨迅速，滿意全五分
不錯，穿著舒服。品質還行，下次再來
沒得話講，爸爸喜歡，一個好字，好品質好版型好價格，賣家服務一級棒！
還不錯的，品質特別好，穿著也很舒服
品質很不錯，做工也好，包裝很仔細，很滿意，想要的親快快入手吧！
店家發貨迅速，包裝仔細，滿意；做工挺好的，大品牌確實不錯，非常滿意。5分好評。
穿上很舒服 大小合適 面料不錯
衣服大小可以！樣式很好看！布料也可以，很柔軟！服務態度更是不好的不用說！這次購物挺滿意的
品質很好，料子不錯，性價比很好
褲子穿著很合身，很帥氣喔，喜歡??
第一次洗脫色沒什麼脫色，品質蠻好的，穿得也舒服
東西收到了，還不錯，摸著挺好，穿兩天看看品質怎麼樣
首先，物流是很快的。其次，衣服品質超級好，手感光滑細膩，才這個價格，    快遞特別快很快就收到了 衣服品質非常好 特別喜歡 款式新穎 適合，非常滿意的一次購物。感謝商家耐心解答服務！
發貨很快，品質不錯，面料舒適舒服
品質不錯，材質很好，很喜歡。
我23歲175cm70kg，33碼褲子剛好合身，長度剛好不用去割了。贊??????
做活動，一下買了三條，第二次購買了，很好
還可以，就買大了，申請退貨中，賣家的態度還不錯
為什麼非要六個字？為什麼非要六個字？
穿上很舒服 品質不錯 顏色很好 樣式不錯
給老公買的兩條，料子不錯，透氣舒服，純棉，不起球
衣服很不錯，穿上很舒服，面料不錯。
尺碼很准，正常號，面料不錯，很喜歡，好評
非常感謝京東商城，物美價廉啊！好T恤非常好！
喜歡的就是喜歡，其它的穿穿看吧！
非常不錯，穿著很舒服，也很合身，超值
非常開心的一次購物，寶貝穿上很舒服面料很軟上身很好不錯物美價廉好評
不錯，挺好的，是我喜歡的。沒有色差，只是物流慢了點。
寶貝收到了，品質不錯，比想像中的還滿意
沒有 剛好 挺不錯 品質不錯。
冬天的最愛，可以和秋褲說拜拜了！
很不錯，這次是幫我哥哥買的，鄰居看到很喜歡，現在又要下單啦！
布料舒適，收到貨之後就迫不及待打開看看，褲子不會有刺刺的感覺，很順滑，哈哈，喜歡這種布料∼斜紋的，也挺潮的∼大方得體，適合工作時穿∼不錯不錯???
款式不錯，品質很好，沒有色差，尺碼標準，很滿意！
貨已久收到 很不錯 合身 好看
衣服碼數剛剛好，很修身，而且品質也不錯。
褲子不錯,物流很快,性價比很高,不掉色,主要是穿上高大上
牛仔褲的非常不錯，品質很好，顏色很令人喜歡，穿起來非常合適，下次還會來本店購買，太符合消費者的要求了漂亮
好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服
品質看著還好，就是有點瘦了。
寶貝收到了，挺滿意的，品質什麼的沒的說。洗了不掉色，褲型也挺好的，不管怎麼樣自己喜歡就行啦，下次還會來這家，好評好評。
褲子不錯，顏色也是我想要的，大小合適，面料舒服，有彈性，喜歡
非常喜歡這個東東這是我購物以來最愉快的。無論是價格還是品質，都是一流的。以後有需要還會來購買。祝店家生意興隆。有需要的小夥伴們趕快下手吧！
品質不錯，手感很舒服，物有所值
快遞拿到了，手感摸起來很舒服，而且掌櫃的服務態度很好，贊贊贊
很舒適，尺碼合適，洗了一次，不掉色，很愉快的一次購物
收到褲子有點小驚喜，包裝完好，褲型漂亮，穿上顯的身材很好，布料也舒服，打算再入手一條。
真的是正品，品質也不錯，值得大家購買。
品質不錯，款式很喜歡，發貨快，包裝很好
好好好好好，怎麼一個好字了得
給朋友買的褲子很好品質不錯，褲型也挺好看，賣家服務態度不錯。比較滿意的一次購物
寶貝很好，我很滿意，下次買褲子，還回來本店買的
挺修身，褲子質感很好，穿著舒服，總體來說感覺不錯
質感面料都不錯，賣家態度不錯，面料不錯
衣服是幫朋友買的~朋友挺高興的~說品質很好，叫我還要買幾件！大愛~所以好評好評好評
品質很好的，第一次買班尼路，貨真價實，賣家服務也超棒，不過我有一個疑惑，辦理換貨需要沒收贈品嗎？
超級好的褲子，品質也好，特別修身，還很顯腿長，物流也很棒，賣家態度也很好，沒有色差
褲子穿著很舒服，品質和面料都不錯 ，大小剛剛合適。男朋友很滿意，會再來的。
很不錯的一條褲子！！！大小剛合適
褲子很不錯，很合身，感覺棒棒噠，物美價廉，已經推薦給朋友！！！
品質面料做工很不錯，尺碼合適，穿著很帥，滿意
褲子的品質真的非常好 良心賣家 同學都說好看 問我要連結 以後絕對還會到這家來買衣服 物美價廉
碼標準！品質不錯！布料很舒服，非常好。
很不錯，發貨也很及時，收貨看了後感覺這個冬季可以好好浪一波了，穿著挺舒適的。
15年購同一品牌牛仔褲兩條，這次又是兩條，感覺這次比上次的產品品質更加好，無論從做工還是用料都是越來越講究，一次開心的購物！
寶貝好，品質不錯值得購買，下次再會
比照片上好看的多，非常喜歡，品質也比較好，希望下次還可以買到這樣的好商品。
褲子收到啦，本來覺得網上買的東西不可信，沒想到品質真的很不錯，沒有色差，客服推薦尺碼剛剛好，穿上也沒有不舒服的感覺，挺不錯的。
品質挺好，做工也可以。本人身高180,體重180，買的XXXXL的（190/104A），大小正好，為了方便大家，僅供參考！！！
褲子品質很好，面料穿著也舒服，手感很好，款式好看，做工精細，非常滿意。物流也很快。實物和圖片相符，五星好評。客服也很熱情，專業。
品質不錯，很喜歡，質感光滑布料挺好的
衣服做工很好，第一次洗有些掉色，版型非常好。
性價比很高，整體的感覺不錯，很喜歡，贊一個
彈性良好，穿著不緊身做工絕對的好面料不錯，穿褲子收到了！
褲子品質特別好，特別喜歡，料子特別舒服，發貨速度超贊，喜歡的別猶豫了
不錯的賣家，東西非常好。以後還來。可以放心購買。
品質不錯., 東挑西選，頭都暈了，最後還是選了這家，評價也不錯。
褲子品質很好，很合身，穿起來很舒服，店家發貨也很快！
褲子很好，朋友買過一次，推薦買的，品質很棒，下次還會再來的。
掌櫃的服務態度真好，發貨很快。商品品質也相當不錯。太喜歡了，謝謝!
衣服不錯 很喜歡大小合適 品質很好
品質不錯，穿起來顯得整個人有精神氣，不錯，會推薦朋友購買！
衣服已經收到，試穿了下大小剛好，非常舒適，沒色差，下次還會繼續光顧。
品質很好 材質很好的 穿上很舒服 大小碼合適 做工細緻 與賣家描述一致！
品質非常好，與賣家描述的完全一致，非常滿意,真的很喜歡，完全超出期望值，發貨速度非常快，包裝非常仔細、嚴實，物流公司服務態度很好，運送速度很快
褲子非常合身，顏色我非常喜歡，品質也不錯
很帥氣的褲子，男士選褲子猶豫的就選它吧，百搭褲子品質很好，朋友們，小夥伴們見到都說非常好，選褲子以後就來這家啦！
品質很好，非常的合身，料子不錯下次再來
衣服挺好的物流也快，穿著也剛好，當時本來想拍兩件的，怕大小不合身，衣服挺不錯的，樣式和顏色跟圖片基本沒差別，以後我還會常來的！
衣服衣料還不錯，穿在身上比較舒服
很合的褲子，穿起來吃那也合適，很開心的購物，本來想100多的褲子不會太好，結果最後的收穫很大，真的很不錯
褲子品質不錯，和圖片一樣，料子挺好，祝賣家生意興隆！！
個人感覺還行，摸上去比較光滑，穿著也挺舒服。而且價格方面性價比也高，應該很耐穿！！！
還是不錯滴哦。值得購買。相信我沒錯。
褲子品質很好，先洗了才穿了水都是清的不褪色男朋友很喜歡，這不今天剛剛又買了一條給男朋友。
超級棒，男朋友很喜歡，第二次買了，店鋪超贊呢！
東西收到後 小了 又換了個大點的 服務蠻好的
收到了，客服服務態度很好，非常滿意，品質很好，下次繼續購買
褲子品質不錯，挺好的，版型也很好，很適合我這種比較瘦的人穿，褲子洗了也沒有掉色，超值哦！
很不錯，買的很划算，價格品質合適
薄款，有些彈力，穿在身上很舒服，買了2條，和原來的一條一直換著穿，再也不用選褲子煩心了。
性價比很高，這樣的價能買到這品質非常不錯
覺得自己眼光還是不錯的，褲子很好，很不錯，推薦
褲子穿著很舒服 很好看 我很喜歡
天氣越來越涼了，穿得多了起來，這個牛仔褲穿著很舒服，沒有緊繃的感覺， 精細 無色差 可以 無 賣家態度一如既往的親切，負責給予指導和建議。
第三次買了.好評.品質好顏色正，賣家推薦碼子合適，
T恤很合身，價實惠。買了第四次了。
衣服真心不錯哦，他也特別喜歡。非常棒，穿著很合適，簡單大氣款，過幾天再買一件。衣服特別好 摸著很舒服 又是一次開心的網購
衣服很好，款式也特別好看，是我喜歡的顏色，客服服務態度很棒，也很感謝客服給我的建議，如果以後有需要我也會常來
品質好褲子形狀穿著也很修身，我老公一直買這家店的商品！值得購買。
趕上活動購買的！價格實惠！物美價廉！物流很快！好評！
褲子真心不錯，下次還來。。推薦推薦！！
褲子不錯呢，穿上很合身，布料好，物流也棒棒噠
料子穿在身上挺滑的，褲子穿的正好，很合身，也很舒服，碼數也標準
老公非常滿意，褲子品質很好，而且面料柔軟有彈性
褲子很不錯，穿著也很舒服，沒有任何的色差，料子也很不錯，非常喜歡，大愛
面料舒服，價格實惠，多次購買從京東購買東西，相信京東！！！！！！！！！！
牌子，做工與品質不比其他品牌差。當作家居服，舒爽透氣。
你家的寶貝買了多次，這款男褲面料不錯，手感很好，做工很不錯，性價比較高，值得購買。
物流速度快，碼數扁大一點，衣服也帶長一點。細棉，車工整潔值得購買。
不錯不錯，雖然物流稍微慢點兒，不過也無所謂。店家服務很到位，有問必答，而且不會像某些客服一樣答非所問。
衣服很好 圖案也很棒 價格不貴 在家隨便穿穿
品質不錯，大小合身，穿上帥氣十足
大小合適 面料不錯 顏色不錯
面料和質地都不錯，摸著很舒服。
褲子品質很好，料子很軟，收到的時候很是驚喜，值得購買
寶貝收到啦，品質超棒，上身很舒服，大小合適，不會掉色，重要的是上身效果很好，很帥，很帥。
穿起來很舒服，非常帥氣，顏色很正，沒有色差，尺碼很正，按照尺碼對照表買的，很合適。穿上很舒服，沒有緊繃的感覺!
品質非常好，與賣家描述的完全一致，非常滿意,真的很喜歡，完全超出期望值，發貨速度非常快，包裝嚴實
號碼偏小，褲子偏瘦，小腳褲，有彈力，內裡的絨品質很好。35號的褲長只有105，腰圍88，供大家參考。
和實體店買的品質一樣，穿起來版型很不錯。下水洗了，脫色不算嚴重，正常可接受範圍。最大優點就是價格很實惠！
品質很好，穿上也挺舒服的，可以購買
品質很好，價格便宜，而且純棉穿起來舒服。
褲子面料很不錯，穿起來很舒服，洗了一下也不掉色，挺好的，值！
還不錯，尺寸標準，和介紹的一樣包裝比較滿意
還不錯，品質也好，穿著很舒服，也挺好看
品質很好 面料很舒服 大小也很合適 款式喜歡
穿了幾天才來評價的，褲子料子不錯?，穿著舒適。而且尺碼剛剛好。
褲子非常不錯，品質好，這個價錢我估計外面絕對買不到這麼好的褲子。物流超級快，簡直就是說曹操曹操就到。客服態度超級好，有問必答。沒說的全5分！！！
穿上很棒，大小剛好合適，以前購物出現的問題也沒有出現，老闆服務態度很不錯
還可以，黑的洗了後不怎麼掉色，挺好的
到寶貝了，買給朋友的，跟實圖一樣，穿著好看他也喜歡。而且賣家態度很好，物流也挺快的沒等多久，褲子摸著舒服，品質不錯，我覺得是一次很滿意的購物。
不錯 挺好的 很滿意的一次購物。
新的舊的，一起十幾件，還有的在衣櫃，不過還是更喜歡前面有個標誌的那件，不過現在好像沒有了，感覺那個布料更好更柔軟
褲子品質很好，以後還會常來，介紹我的朋友多來看看，真心不錯。
很滿意，第二次購買，以後還會來
還不錯，性價比高，面料不夠軟
官網直營，打造第一品牌，現在加入
總的來說，穿上還挺暖和，就是有點褪色。
褲子長度正好，穿起來很舒服，也很有質感，是個不錯的選擇。
彈性很大 隨便拉扯都沒問題賣家服務態度很好 而且褲子品質真的確實不錯
品質還是可以的，尺碼較准。快遞包裝完好，
寶貝收到了，品質特別好，很滿意，下次還買
不止一次買這家的衣服了，從褲子到毛衣，沒有一次讓我失望的，不管是物流還是品質都是棒棒的，男票穿上都特別有型特別帥氣，真的是物有所值。在茫茫人海中能找到這樣一家店真的很幸運，話就不多說了，以後有需要還來你家，值得強烈推薦(☉o☉)哦
真的喜歡，款式也好，品質也好，是一條很不錯的褲子，客服態度挺好，會給你說你合適的尺碼，也比較准，物流也很快，推薦大家來買
買了許多褲子就數這家品質最好了 買過了好幾次也不褪色大小也正好合適版型也很正 好評好評1 以後有朋友還會推薦的感謝
顏色很正，穿上微小了一些，不過一衣服品質真的很好。面料人不錯，做工精細，這個價錢絕對划算，以後需要還會再來
尺碼合適，。穿上很舒服，很滿意，品質不錯。
南極人2017春裝 休閒褲男 韓版修身加絨加厚男士休閒長褲保暖直筒褲小腳褲子男。買的常規款，給我發的是加絨款，就這樣了。
褲子品質不錯，挺有型的，彈性好，舒適！挺值得！
給買成加厚的褲子，商家也很不錯給換了
東西很好，我很滿意，發深圳隔天就到了。
寶貝己經收到，品質杠杠的，去年己經買過，這次複購2條，是絕對正品，下次購買還會選擇這家！
品質好，發貨快，態度很好，相信京東品質。
褲子收到了，挺好的。這個價格能買到這麼好的褲子真心不錯。反正就是由心喜歡。
版型非常好的一條褲子，而且也很保暖噢。男朋友穿著很不錯。下次還來他家買，同時也推薦給大家噢。?
鄰居推薦的一款衣服，回來後果然很贊，穿上挺帥氣滴，衣服品質也不錯。
褲子挺不錯的 品質很好 大小合適 穿上也很舒服
大小合適，顏色漂亮，款式新穎，做工精細，非常滿意
褲子穿起來很修身 特別有感覺 男票很喜歡 而且材質也不錯 下次會再來光顧
褲子真心不錯，和圖片一個樣，穿上效果更好，喜歡的就趕緊買吧，不要錯失良機哦?
這是一次很棒的購物，褲子穿起來很舒服，而且價格便宜，品質摸起來也很好，真是棒棒的
褲子收到了，款式很好看，穿著很舒服，品質非常好，尺碼也沒有偏差，非常滿
買回來，品質很不錯，謝謝熱情的賣家，感謝他提供這麼好的 褲子，謝謝，五分肯定的
品質很好，真的很不錯，跟圖片上一樣一樣的
貨可以！就是慢不是一般的慢！
簡簡單單的一件T 恤，總體感覺不錯，無論質感還是做工。物有所值。還會再買。
褲子穿上很舒服，品質也不錯。
褲子顏色很正，我買的破洞的，洞不像其他褲子那麼大，洞周圍的磨白和面積都很合尺寸，褲子帶一股懶散卻又精緻的氣息，搭配什麼鞋都好看，快遞飛快，必須好評。
還行吧，顏色沒有錯，只不過不知道是真假而已！真假大家看圖就可以揭曉啦，最差的就是快遞員服務態度也太差了吧，還搞得包裝袋很很髒像垃圾堆拿出來一樣！！希望貴店能跟快遞方面反映一下！
褲子品質很好。和客服賣家描述的一模一樣。超值超喜歡，穿上也很舒服，喜歡的朋友們趕緊動手吧
之前在這家店買過褲子，給爸爸買的，爸爸穿上特別有型，布料很舒服，整體都很棒。這次給男朋友買褲子果斷選擇這家店的，相信不會讓我失望的。今天收到褲子，忍不住趕緊讓男朋友試了試，穿上剛好，不得不說我的眼光好啊。這麼好的店，值得推薦
褲子穿起來很舒服，而且品質特別好，洗後不掉色，良心賣家，很熱情，不厭其煩的解決我的疑問。一直買這個牌子的褲子。推薦
比圖片中差遠了，這什麼玩意啊！從來沒有買過這麼差的褲子
物流很快，衣服品質挺好的，純棉的穿著舒服，
面料比較舒服，不過有點偏大，當睡衣沒有問題。
品質不錯，穿著很合適，值得購買
褲子很漂亮，料子很柔軟，穿著很舒服，下次還會繼續購買
褲子很不錯，很合身，賣家服務態度也好，物流也快，值得來
.呵，貨真不錯，老公很喜歡！
手感舒服，品質很好，做工很講究，布料很軟穿上很舒服，大小合適，不錯
手感不錯 料子不錯 樣式不錯
嗯，還可以。很簡潔乾淨。喜歡素色的衣服，不花哨！好評
掌櫃人不錯 。品質很好 服務很熱情。
班尼路的T恤已經拍買過多次也十分合身休閒，主要是品質可以價不高，時尚大方百搭，今後會回購。
這件衣服品質不錯裡面加絨加厚，很保暖，今年買的最滿意的，男朋友穿了很帥，下次還會來，果斷收藏店鋪
賣家服務態度好，東西很好，下次繼續光臨
挺好的 物流很快 謝謝店家 以後還會光顧
，發貨也很快，大小正合適，老爸挺喜歡，
真心好。準備再賣件。老公很喜歡！
衣服收到了，很不錯，開心喲。男盆友穿正好，還誇我了咧。哈哈。喜歡的朋友趕緊買吧?
褲子品質超級好穿起來很舒適，洗了也不擔心掉色哦！牛仔褲還是要選擇不掉色的好！全五分好評！滿意的一次購物！
褲子穿著很好，感覺也很品質不錯，非常好，買得值。
不錯，大小合適，顏色也挺喜歡的
反復買了好幾件，不同顏色，和圖片介紹一樣，純棉，家居休閒
很好很好！合身，面料不錯，款式也漂亮大方，超級喜歡！買到滿意的寶貝心情也好，還會再次光顧。
褲子品質不錯，希望推薦更多的朋友購買
衣服不錯 很滿意品質挺好的 很滿意料子摸著挺舒服的
衣服很不錯，已經第三次購買了！！！
褲子很好看，穿上也很合身，店家服務態度超級好耶，物流也還算差強人意，下次還會再來的。
一次買了三件，品質很好，三件七折，很好！
穿上很舒服 顏色不錯 大小合適
不愧是品牌夾克，衣服做工非常精細，尺碼合適，而且穿著特別舒服。顏色，款式都不錯。穿著也很大方，大小合適，感謝客服的推薦！
褲已經收到了，很不錯，很柔軟，已經試穿了一下，大小剛剛好，顏色也很正。
不錯，頂一個，誰要你這麼誠信呢。。呵呵謝謝咯！
花花公子是大品牌，下一次繼續購買。
寶貝確實如店家所述，不錯，以後還來光顧。
東西收到了，試穿了一下，雖然拍大了一個碼，但穿起來也不是很大，摸了一下品質還不錯
很好，品質也不錯，我在這家店裡已經買過很多次了，贊，5分！
褲子大小可以！品質感覺一般，跟圖片對比感覺像山寨版！真的估計也不會是這個價吧！希望京東還是要以誠信為本！以後除了自營的東西誰還敢買協力廠商的！
純棉的，穿著舒服，入手好幾件
物流跟龜速一樣，產品不錯，很好，摸著有點柔軟啊！快遞慢啊！
面料很柔軟很舒服，重要的是價格還這麼實惠！物流每次都超快，一如既往的支持喜愛！
褲子不錯！值得推薦！！賣家也很好的，服務很周到！
對於這次買的褲子非常滿意，給男朋友買的，沒想到尺碼都挺好的，挺合身，上身效果也不錯，非常滿意的一次購物。
棉質??，品質不錯。    本人身高176cm,體重67公斤，我買了L號，試穿剛好，洗後修身。個人建議買XL號的，更舒適些。
性價比很高，這樣的價能買到這品質非常不錯。
品質不錯，穿著也很舒服，物流也很快，值得購買
很不錯，品質很好，很喜歡。還便宜，還會再買的。
衣服不錯，沒有什麼不好的味道。衣服腋窩後部有些緊，還有就是領子裡面多那麼一塊幹嗎，總是自己翻出來(見最後一張圖)不舒服。快遞也很快。
寶貝來的真是太快了，而且服務很好哦，快遞員送貨上門，態度棒棒噠。褲子和想像中一樣，穿起來舒適又大氣，很配衣服呢，穿著很時尚的感覺。買來就洗過了，不掉色不變形的哦。以後就認准你這家店了。
老婆買的，快遞速度很快。不愧為中國快遞老大，穿著特別舒服，布料挺好的，款式也很時尚，挺顯身材的，我很喜歡朋友讓我把連結發給他，他也要買一件，
買了一個月才評論，就是太長了。其他都好，自己還去改短了，還行吧！
品質好,顏色喜歡的！穿著特別舒服.面料摸起來很舒服，賣家服務態度好，物流快。穿著舒適,很好
很喜歡這款，品質不錯，穿上去很修身，很滿意這次購物。
款式挺好的！做工也好！還會關注的！
挺好的休閒褲，很舒服，面料感覺非常不錯，穿起來很帥氣清爽！！值得購買，不錯不錯，超值了
給朋友買的，穿著很合適，很喜歡
褲子很漂亮，褲子的品質不錯，穿起來褲型很好看，快遞速度也非常快。滿意
不要以為信譽低的賣家貨品質不好。我用我的親身經歷告訴大家，掌櫃服務態度非常好。商品品質也非常不錯。頂你了！
料子不錯，穿在身上很舒服　店家服務的很周到
不錯 買大了但是品質很好 手感也很棒
店家處理訂單的速度很快，物流速度也很快，收到貨後給朋友試穿了一下，面料很舒服，洗了不掉色，他很喜歡！
品質不錯，款式很喜歡，大小合適，很滿意！
品質很不錯，碼數偏小，要買大兩個碼才合適。換貨速度也快。
褲子品質很棒，穿上很舒服，賣家態度也超好的。
衣服收到了，品質真的很好，手感舒服，穿著合適，很好看很喜歡，以後還會來買的！
嗯，不錯 ，很好看，一次滿意的購物！穿起來很修身，很好看，最重要是舒服，這褲子品質這價錢也只有這家了，服務態度好，快遞也很快
褲子品質很好，穿著很舒服，看著也很帥氣，下次還來這家，快遞也很快，客服態度挺好，反正是非常滿意的一次購物！謝謝賣家
很棒的一條褲子，面料摸著很舒服，買來送給男朋友的，他穿了很喜歡，而且這個顏色特別顯時尚年輕，賣家服務態度也很好，物流挺快的，非常贊的一次網購???
班尼路國際品牌，穿著還挺舒服你。
褲子跟圖片基本一樣，摸著很舒服，沒有異味是一次很滿意的購物。
大牌很不錯的！己經買過很多次了，需要還買的，超喜歡。
快遞很給力 褲子尺碼也剛剛好給物件買的穿上很可以 料子也不錯 很值得的一次網購
有史以來我買過布料最有彈性的牛仔褲，不過試穿了之後發現真的很緊身哈哈哈，我是不是應該買33的
很好，沒有色差，穿著很帥氣，兒子很喜歡。
穿著很舒服，物流快，實物和圖片相符，老公很喜歡
物流很快，是順豐快遞。褲子的品質很好很有彈性，大小也正好，寬鬆版的，不是特別緊。給男朋友買的，男友很喜歡，也很喜歡這個顏色，是正宗的牛仔色。總之，很好啊?
不錯的純棉T恤，穿上身很舒服，很好很強大，性價比超高。
品質跟*有得一比，穿了兩次就能破個洞。
品質很好 穿上很舒服 大小合適
褲子穿起來十分好看，而且也很舒服，材質也非常好，手感極佳，下回還是在這買褲子(????ω????)，贊一個。
品質過關， 較為寬鬆 冬天可以穿 褲腿不長 可以不用截
一條不錯的褲子，挺合適的，物流也快，很不錯，價格也合理的。真心喜歡。
褲子的品質不錯哦，穿著特別舒服，而且感覺非常的顯瘦，顏色也好看，客服的態度也好，好評，一次愉快的購物經歷
品質做工很不錯，款式和圖片沒有差異。
碼數合適，老公穿了剛好，品質方面不錯，服務可以。
很好的褲子，款式很好看，摸起來感覺不錯，穿上挺舒服的，做工也很細緻。
穿了幾天來評價，品質超乎想像，絕對的性價比超高，全棉，非常舒服！
這款厚度就比較適中，品質彈力舒服程度好，值得購買
布料很好有彈性，很愉快的一次購物，是正品！以後就認准你家產品了。
沒色差，款式也不錯，大小也剛好合適 穿上很舒服
品質不錯，送爸爸的，哈哈，爸爸很喜歡，耐穿！
挺好 形也不錯 很喜歡 樣式也不錯 值得購買
褲子很好看，穿著也很合適，品質特別好，值得購買
買了四件花花公子的衣，褲，四個不同的生產商四個不同的地方四個不同的物流，查詢電話號碼也不一樣，掃描查詢顯示無記錄，希望給後來的朋友做參考。
褲子品質很好，版型也不錯，很喜歡，下次會再來的
穿上很舒服的，品質不錯是正品，老闆發貨很快的，沒有色差，好評。
花花公子大品牌！大小合身，品質非常好！
正穿著，非常不錯，褲型很好！帥！
褲子版型很好，穿上很舒服，沒有線頭或開線的地方，非常值得購買的一件寶貝！！！好評
沒看，買大了一號，懶得換了，不過衣服還可以
收到衣服。尺碼剛好，就是有點薄。
褲子收到了，品質不錯，很滿意。想買的快點下單了
褲子還不錯。穿上挺合適的。嗯，這個價格還不錯。好評。
衣服挺好的 是正品，純棉的。
衣服品質特好 穿著很有型 彈力適中 非常滿意的一次購物
不錯，實物和描述的一樣。    穿起來剛合身！
這次買的褲子特別滿意，穿上要比想像中的好看，特別顯瘦，褲子品質更不用說了，彈性很大，掉色也不很嚴重，穿上特別舒服。以後有需要的話，還買這一家。
適中 不錯 可以u 不錯 好 完美 5星
真心的不錯哎，褲子版型很好，也很有檔次。下次還來
品質很好，碼數合適，老公很喜歡，非常滿意的一次網購
款式挺新的，大小也合身，穿著還行，快遞不錯，尺碼很准，價格也合理，還是蠻滿意的。
還可以，很合身，十分滿意，喜歡的可以下單了，
褲子品質不錯穿'著也挺舒服，這個價格物有所值
品質非常好。摸起來舒舒服服的，我買了兩件。不過就是發同一樣的顏色來，不過沒關係。不影響心情
，蠻不錯的，品質和做工都可以 性價比很高哦！
一分價錢一分貨，白色感覺都快透明了，太薄
布料舒服，還原來可以，比以前買的好
收到了，品質很好做工也不錯的，穿著舒服，很滿意
發貨家服務很好！物流挺快！寶貝品質不錯！尺碼大小合適！
褲子不錯，品質好，碼數也剛剛好，男朋友很喜歡。
褲子碼數和訂的一樣，棒棒噠?
大小合適穿上很舒服樣式也不錯面料很好
款式很好看，收到以後，品質確實很好，穿上顯腿長還直，本來胖胖的穿上顯腿型好，朋友很喜歡，品質好說以後褲都穿他家的啦！
品質不錯，款式很好，老公很喜歡，穿起來帥氣。
寶貝收到了哦，顏色很好看的，而且價格不貴快遞很給力，女朋友說看起來很陽光的??，真的非常滿意的一次購物。
舒適度好， 厚薄合適 挺好 不錯 暫無 服務不錯，未發生不愉快的事情；
褲子品質很好，有彈性，穿著也很舒服，全五星好評！
褲子收到了，老公穿著很合適，品質非常的好
賣家服務態度很好，褲子品質很好，，已經是第二次買這家店鋪的衣服了。喜歡這條褲子，布料好，穿起來挺好看
樣式不錯，很合身 基本情況也跟寶貝介紹的差不多 性價比還是很高的
這件小寶貝太符合心意了！物流快，服務態度好。最重要的是寶貝沒有色差，跟圖上的一樣。下次再來。
品質很棒，大小也合適，不愧是大品牌！
商品挺好的，是正品，不是純黑色的，不過還好，物有所值了
寶貝收到了，手感很不錯，品質杠杠的，穿這很舒服，多的話就不多說了，5分好評。
寶貝品質不錯，很喜歡，發貨速度快，買家服務態度好，寶貝與買家描述的一樣，很滿意的一次購物贊。
不錯的衣服。白色T恤嘛，隨時可穿，價格也非常合適。滿意
.穿上很舒服..樣式好看..顏色不錯做工精緻
東西很好啊，穿著好舒服，我覺得沒有白買呀，女朋友直說帥氣呢，以後還會來的，激動呀！
商品符合度五星！    店家服務態度五星！    物流發貨速度五星！    配送人員態度五星！    與圖片相符！大小合適！
衣腋跟描述的一樣，好看.品質可以，買小了一碼，整體滿意
衣服很棒 物超所值 很滿意的一次購物
不錯，很滿意，快遞方面也很快，客服服務態度很好，值得擁有!
不錯，80體重，172身高，穿L正好。40的T，與十幾年前大學時價格相當，不錯了。穿幾次看下具體情況，耐穿耐洗再追評！
包裝很好，做在很精細，品質不錯，穿著很舒服，滿意。
好，非常不錯的款褲子，做工很精細，面料很好
衣服非常好 上身非常帥氣！ 衣服回來趕緊給老公試了一下 都捨不得脫了呢 而且面料相當不錯 打算再買件加厚的
品質不錯，大小合適，價錢偏高，下次再買。
收到寶貝了，客服人很好。推薦的尺碼很合適。男朋友穿著很舒服，真的好喜歡。下次再買給男朋友。超級喜歡。謝謝客服啦
大小合適 穿上很舒服 很一般 顏色不錯 面料不錯 品質不錯
褲子收到，非常非常不錯，顏色特麼喜歡，值得信賴。
還好吧？休息吧，希望下次去購買
品質不錯，做工精細，款式也不錯，面料很好顏色很好看，穿著很舒服，尺碼也合適
太長啦，真的太長了，其他還好
褲子好棒，穿上很舒服。性價比非常高，這是我最滿意的一次購物，下次必須來這店。
衣服品質好，價格合適。下次還來。買後一直沒有評價，這次來發幾張圖，大家看看吧。不錯哦！
東西和宣傳圖片一致 已介紹給朋友 下次有優惠還來
褲子的款式漂亮，面料不錯，穿上很舒服
買的這件衣服穿在身上到今天才知道上面有二個破洞想問一下這是為什麼?難道是自己弄的不可能啊求解釋
衣服質感很不錯，穿著朋友說挺帥氣！最重要的寶貝非常實惠，出乎意料，各種驚喜，多謝賣家友善的服務，還會再次光顧！哈哈。
品質不錯，面料摸著很舒服，顏色無色差，賣家服務態度也挺好的！
褲子其實不錯 合身 店家服務態度也很好 五星好評
穿著大小合適，穿著很舒服。物流很快。
很好 很喜歡 用過最好的 最完美的    大家快來買啊
衣服還行，價格就在那擺著，之前買的那件大了，就退貨重新拍了一件，快遞還是給力的，不算慢，衣服就那個樣子吧，中規中矩，不算好也不算壞。
十分滿意的商品，是自己需要的，五分好評哈哈哈
褲子品質很好，給男朋友買的，看起來很好看，男朋友說很舒服，下次還回來的?給個大大的好評
好評，值得推薦.便宜實惠,品質也不錯。性價比還是蠻高，還會再來光顧的。
顏色不錯的沒有色差，和賣家介紹的一樣，這次購物很滿意物流很給力服務也不錯。
東西很好，品質也好。只是穿著有些瘦，湊合穿吧懶得換了。
褲子到的速度很快，首先說明物流是很不錯的，褲子穿著也很舒服，顯腿長，雖然說是修身的褲子但是之前那條確實太小了，和賣家聯繫的時候賣家的態度很好，很快就換了一條尺碼大一點的發過來，現在穿著感覺真的很不錯，物超所值。
褲子品質非常不錯，還會再來的。嘻嘻，靠譜的賣家，物流也給力
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快遞給力 品質不錯 沒有色差 大小剛剛好 服務態度好 一次愉快的購物！下次再來這家
打開包裹一看就很合心意，很棒的一款褲子，品質也好，穿在身上很舒服，面料做工都很棒，是物有所值哦，下次有機會再來購買！(^V^)小
褲子不錯，買給我哥的，穿得挺帥氣的，這價錢還算可以，品質也不錯，下次再買別的款式
第二次買了，因為我上次買給我男朋友的，他說太好穿了，所以我再買一次給我老爸。品質還是那麼好，穿起來顯得我爸腿腿特長而且還年輕了不少呢！
衣服收到了，品質不錯，顏色無色差，
真的感覺很不錯，版型穿起來很合身
褲子品質不錯，就是有點薄，不適合冬天穿。
衣服品質很不錯，穿起來舒服，好看，大方。。大小也合身。。
一直穿花花公子的褲子很不錯。
品質不錯，做工精細，料子很好，穿上很舒服，沒有色差賣家服務態度很好，我很滿意。
一起賣那麼多次了，一個店鋪同一種尺碼。2件不同顏色，居然小那麼多，穿不了，不多說，大家看圖，還不讓退貨。
他們家褲子很好，手感，品質都很好，這次購物很滿意，褲子穿起來也貼身
褲子穿著很舒服，材質很好，尺碼沒有偏差，和合身，這個價錢能買到這麼合適的褲子很高興，性價比很高，會再來的
寶貝收到了，穿著很舒服，物流快。和圖片一樣。品質很好，材料不錯穿起來特別帥，褲子無色差，客服很耐心。沒買錯。下次還會來這家店的。
這次購物我非常滿意，品質好的超乎我的想像，真的特別好，穿上看起來酷酷的，好喜歡，以後買衣服就在這家了，喜歡的朋友們放心購買吧。
品質很好，非常柔軟，客服超細心、服務很周到
期盼之中，終於等到了心愛的東東，謝謝！
衣服品質沒問題，穿上合身，喜歡。
終於找到家好店，服務好，品質不錯，
收到後很驚喜，沒想到這個價位能買到這麼好品質的寶貝。兒子也很滿意，就是有兩條定小了一碼，以後還回光顧。必須給5分！    不知道有沒有年輕人穿的休閒褲？！
我身高172，重130，客服介紹說褲子偏小一號，可以買大一個碼，果然買大一個碼，剛剛合適，褲子顏色跟圖片的一樣，沒有色差，褲子也沒有異味，穿起來很時尚，值得一賣，下次還要再來這家賣過！一定要給好評！
褲子真的很有型，布料摸起來真的很舒服，搭配休閒鞋或皮鞋都不錯。真是一次滿意的購物體驗，喜歡的朋友快點下手吧。。
這家店的客服的服務態度很不錯，我問了很多問題，都很耐心的回答了，而且物流的速度也很快很快
同時買了兩條不同顏色的。剛到貨馬上拆開試了，很合身 ，面料手工都不錯，非常滿意的一次購物。超贊！
穿著舒服，大小合適有彈性，以後就?了
賣家發貨速度快，品質不錯，大小剛剛好，穿著舒服，挺滿意
衣服收到，品質非常的好，做工精細穿著舒服，看著面料就像一百多買的好評
東西不錯，性價比可以，下次會考慮購買。。
樣式不錯，老公很喜歡，穿上很舒服
不錯，很好，便宜，。。。。。。。
完了兩天來的，褲子已經給男朋友穿上了，特別有型，面料也是那種很軟很舒服的，男朋友很喜歡
寶貝還不錯，買給爸爸穿的，物流也挺快的，賣家態度也很好總體來說比較滿意，以後就從你們家給爸爸買褲子了，希望賣家可以一如既往的這麼好
寶貝品質很好，版型也不錯，物流非常給力
褲子挺不錯的，穿起來也舒服，挺好的一款，希望會更好
衣服很好看 乾乾淨淨 很舒服穿著
花花公子這個品牌的褲子好，我很滿意，下次還買。
褲子品質挺不錯的 穿著也很舒服 買的挺值的。
面料不錯 大小合適 穿上很舒服
穿著舒服，彈力舒適，大小適合
收到褲子很驚喜，褲子品質很好穿上也很舒服，客服也很有耐心，同學看了都說好，給你個贊，下次買褲子就來這家了
還不錯，好有彈性！早知道就買小一碼的。不繫皮帶回掉下來。?
顏色不錯 穿上很舒服 大小合適 面料不錯,穿上很舒服 大小合適 衣服不錯.
活動一下就買了4件。穿著還行，就是水洗嘜有點ying。
這個品牌我買了16年了，越來越年輕化了，適合中年人的比較少。以前有原白色的，現在沒有了，如果有就好了。總之我挺滿意。
褲子很不錯呦！手洗機洗都沒有掉顏色，穿上去很有型，非常棒！店家的態度也很好，很耐心，物流也很快，對這次購物很滿意，以後會經常光顧的！品質棒棒噠！
真的不錯，老公就喜歡這個品牌，說是品質又好，體重202都能穿，，說碼數又夠大，一直信賴它。滿分好評。
第一次在京東買褲子，發貨速度非快，褲子品質杠杠滴，沒毛病！物美價廉
衣服面料做工比較不錯，挺喜歡的穿著還挺舒服，做工扎實領口，做工都比較細緻非常滿意.
款型非常好，搭配各種衣服褲子都很好看，品質也很不錯，推薦購買。
褲子品質很好，就是顏色有點深在淺點就更滿意了:快遞員很快，快遞員態度非常好給滿分
褲子品質不錯，物超所值，下次還會再來的
顏色不錯,大小合適,穿上很舒服
寶貝收到立馬就拆開看了，衣服很好的，店主推薦的尺碼也正合適，稍微有點色差，但一點都不影響衣服的美感，本來還擔心顏色太紅的話老公會不喜歡呢，沒想到反而更適合老公，真的很滿意呢
衣服開始的時候買的比較小，後來換了，老闆人很好。衣服穿了一個月才來評價的，感覺性價比很高，總之，內心是很滿意的。買買買，贊贊贊！
已經是第三次買了，品質好，舒服，京東送貨就是快，認准這店，以後再買
褲子的品質不錯，款式穿上顯瘦，很滿意。
樣式不錯，品質很好，面料很不錯，值得購買
褲子品質很好，摸起來很舒服，大小合適，女朋友說很好看
褲子布料不錯，品質也好，穿起來沒有不舒服，沒有過敏的感覺
褲子不錯，品質也很好，大小合適，願賣家生意越來越好。
非常好買了兩條兩條了感覺還不錯他們家褲子也品質也不錯。 店被收藏下次還會來買。
穿上很舒服大小合適品質不錯衣服不錯樣式不錯
還行，就是物流太慢了，而且還要自己去拿，衣服有點小不過可以穿，
褲子收到了 品質好 穿起來很舒服 店家服務態度也很好 不清楚的地方都會細細解說 包括褲子應該怎麼保養 喜歡 值得購買
挺不錯的~褲子穿起來挺好看的 布料也不錯 家裡人很喜歡
真的太棒了。本來買之前還很擔心，但是收到貨時，顯的之前的擔心是多餘的。這褲子的品質很好，料子摸著很舒服，不大不小，剛剛合適。很滿意。
衣服摸起來很舒服。尺碼也很正。想修身就小一碼，寬鬆就正常碼。個人感覺，僅供參考。
感覺品質不太好，但畢竟價錢放在哪裡
品質不錯，做工精細，料子很好，穿上很舒服
款式一般，不透氣，其他還好。
很好，品質很好，款型不錯，推薦！
是純棉的，品質很好穿著舒適，正當時。
幫老公買的 他很瘦衣服我穿上稍微有點大 給他試試他說很好看非常帥 品質大家不用擔心 非常好 不錯的衣服不錯的賣家
收到寶貝了，褲子品質很好，老公穿上很帥
品質非常好，與賣家描述的完全一致，非常滿意,真的很喜歡，完全超出期望值，發貨速度非常快，包裝非常仔細、嚴實，物流公司服務態度很好，運送速度很快，很滿意的一次購物
這條褲子不僅品質很好，而且摸起來手感不錯，很值得擁有
很喜歡，衣服很不錯，下次還會再來光顧的。
褲子面料舒適，不掉色，穿起來剛剛好，很有版型喲
第3次賣了，這個價格非常值得。
選了好久終於選中這款，品質不錯，大小合適，顏色還行，滿意
衣服穿上很舒服，品質很好，大小合適，一次滿意的購物
褲子品質也不錯，物流快，好評。
第一次買，純色的，感覺還挺不錯
褲子穿著很有型，很喜歡這款褲子！穿著很舒服，不會太緊也不會太松！爸爸很喜歡這款褲子，穿之後直誇好呢！喜歡的不要猶豫了，趕緊下手吧！
面料很柔軟，穿上很舒服的，品質不錯是正品，老闆發貨很快的，沒有色差，好評。
穿上試了下，大小正合適，品質不錯。非常滿意，下次還來
衣服挺好的，就是我們這網點那個人態度特別特別不好，就是不知道怎麼投訴。
還不錯，顏色沒有色差，稍微有點彈力，布料對得起這個價位
寶貝收到了 。品質非常不錯。
面料和做工都很不錯、快遞也很給力、一如既往的支持京東.
這個價格能買到這樣的打底，很公道！舒適柔軟，真心不錯！穿著方便……沒有襯衫那樣還要扣鈕！
收到了，挺合身的哈哈。下次還買
顏色與圖片上的一致，沒有什麼色差，價格也適中，第一次在網上買牛仔褲，品質不錯，穿的好，下次還來。
褲子品質優良，老公試穿很合身，舒服。
品質很好,手感不錯,外觀不錯.
很滿意，大小合身，布料不錯，洗了下不掉色，好評！
褲子版型和品質都非常好，碼數也很正，厚薄適中，和圖片比起來沒有色差，物超所值。物流也很快，賣家態度很好。
褲子的大小很好。很合適。料子也很舒服，我很喜歡，以後還會再來買的！
這款衣服品質不錯，沒有色差，穿上挺舒服的。店家態度熱情！很滿意的一次購物
寶貝很快收到，包裝很不錯沒壓壞，做工很精細值得信賴。
拿到手，顏色沒有色差，和圖片差不多，手感很好，老公很喜歡！
買給男朋友，他覺得很舒服這很合適
很好。有彈力，穿著顯瘦。顏色也不錯，很喜歡，下次還來光顧。朋友都說很物有所值 ，以後也會來光顧，物流速度很快 ，倆天就到了，很滿意的一次購物。希望店家生意越做越好，品質繼續提高！
服務態度不錯，褲子價格也對得起品質，物流還可以，總之我感覺褲子不錯！！
東西很不錯，穿起來很合身舒服
這次網購的衣服我非常滿意，謝謝京東這麼給力的網購平臺，讓我安心的購物！這次真的比我預期的還好，必須給好評！！！
品質不錯，面料摸起來手感很好，做工精細，大小合適，穿起來很舒服
材料非常好，摸上去特別柔順，一看就是那種好布料。也非常有彈性，適合春秋天氣穿。做工非常細緻，仔細看了下沒有什麼線頭。老闆服務也不錯。物流也快。點個贊。整體來說，褲子性價比較高。總體來說，這是次滿意的購物體驗。祝店家生意興隆。
物流很快，品質還不錯，尺碼剛好穿起來很舒服。 賣家服務很到位，很滿意。
一次性購買了幾件，感覺還不錯，性價比高！
東西還不錯嘛，比想像中的要好很多，看著男朋友穿著都想要跟他買情侶款，品質不錯，洗了不掉色，關鍵穿上很有feel,稀飯的寶寶可以為男票選購一件喔。
哈哈，折扣時候買的，挺好的。面料挺好的。
褲子穿著很舒服，品質比想像中的好！洗過了，沒不良反應。拆開也沒有氣味，這點很好！祝店家生意興隆！
不錯，大小合適，做工精細，物流也給力，十分滿意，下次還會光顧！
物流很快，今天下單明天中午就到了。衣服品質很好款式好看，老公穿著同事們都說好看
褲子收到品質不錯，面料柔軟，穿上舒服
綜合對比了好幾家，最後選定了這家，結果真的讓我很驚喜很值得，品質沒得說，而且穿一起來非常舒服修身好看，親們，快快動手吧。
大小合適，穿上舒服，老公很喜歡
感覺非常不錯。關鍵是款式很好。褲子的顏色也特別正 好在實物顏色與圖片接近！修身顯瘦，下次需要買褲子還會選擇， 客服態度很有耐心，品質沒的說
褲子版型挺好 面料也厚實 大小正合適
今天，幼稚園搞活動，共有三個小班，每個班出場時，要喊口號：小一班喊的口號是：“小一，小一，勇爭第一[呲牙][呲牙]小二班口號是：“小二，小二，獨一無二。”[呲牙][呲牙]等到小三班出場，喊出了令在場所有人，..都樂趴下的口號：“小三，小三，爸爸的心肝！[呲牙][呲牙]，全場爸爸們昏倒。。。[偷笑][偷笑]祝大家永遠保持童心，6.1快樂！
、之前買過一件，穿上美美的，款式質感都不錯，也很喜歡，所以在她生日的時候買件送她做生日禮物。她穿上比我更好看!
褲褲收到了，品質挺好的，我家人很喜歡，下次會再來的，客服態度也很好哦，推薦的尺碼很准，謝謝啦！！！
真心不錯，價格便宜，品質很好，值得大家購買，！！！！
超級超級喜歡，褲子版型很好，穿上去也挺好百搭正適合現在穿，朋友都說這個褲子好看，價格還不貴在店裡最少一兩百
面料不錯，穿上很舒服，款式也是喜歡的類型
褲子不錯，品質很好，走線工整，性價比高
比較好的衣服，柔軟親膚像是全棉。
感覺不怎麼習慣，還是實體店買好一些
剛收到這條褲子，給我的第一眼就是。款式不錯嗯，面料有彈性。穿起來也感覺很帥，很有型。價錢也不貴。這次購物讓我很滿意。快遞的速度服務也十分好，一天多都就到了。
寶貝收到了，實物很不錯，品質做工都挺好的，面料很舒服，大小也正合適，性價比不錯，老闆服務也很貼心，滿意的購物！
褲子非常好看，穿的也非常有型，發貨也很快，給弟弟買的，他非常非常喜歡，讓我下次還給他買。
衣服收到啦，非常滿意，穿上很舒服。在這裡買了好多衣服，價位便宜，喜歡的抓緊下手吧
褲子品質很好，真的不錯，款式也很漂亮
品質不錯,很修身,不適合胖一點的人穿
貨已收到；商品的品質真的不錯，
衣服品質不錯，款式穿著挺好看的，較為時尚吧，面料不錯有質感，穿著舒適很合身帥氣，性價比較高價格很實惠。
褲子布料柔軟，顏色好看，穿著舒服，值得擁有。
面料不錯，大小合適，顏色不錯，品質不錯，穿的暖和
第一次網購褲子，感覺還是比較滿意
料子很好，很舒服，很軟，男朋友很喜歡??    而且無色差，用水洗也不褪色，很好的一次購物體驗！    ????祝店家生意興隆，萬事如意！棒棒噠！愛死了愛死了！
褲子收到了哦，版型不錯呢，也沒有色差，大小正合適，給店家好評！
花花公子牛仔褲，搞活動99元買的，面料不錯，大小合適，品質不錯。
褲子品質很不錯喲，面料也很舒服。
褲子的碼數很準確，面料好摸起來柔軟，穿起來舒服比較有型，品質很不錯，這個價格買的很合理，物流快，客服態度好，好評
褲子很很舒服材料很不錯是我喜歡的類型穿上以後非常顯腿長比例非常好而且顏色也很漂亮沒有色差啊品質很好嗯還有就是非常顯瘦也比較適合微胖界的穿上去一點都不顯胖是我喜歡的類型灰常來購買的希望以後你家也在做多出一些新品
還行...串著還挺舒服的，是純面的
褲子不錯,大小合適,穿上很舒服,好評
寶貝品質不錯，穿上很舒服，老公很喜歡
實物牛仔面料還好，微彈，牛仔面料已洗過水比較舒適，沒有什麼異味，本人感覺這個價格比較貼合買家，希望店家多出好款式！
品質不錯，穿著很舒服，大小正好，很不錯，下次有需要還來
褲子收到了，就是物流有點慢可能受霧霾的影響，樣子跟圖片個相符，尺碼正常，就是不太適合腿粗的人穿
品質不錯，京東就是便宜，值得信賴
收到寶貝非常滿意，和賣家描述一致，品質不錯，做工精細，尺碼合適，款式漂亮
很合身，很舒適，非常感謝店主！
修身，款型好，穿著舒適，喜歡！
真是第一次覺得如此滿意，剛穿上，很舒服,下次再來買多一條褲子.
褲子收到了，不錯很合適料子很好穿著舒服還很便宜，五分好評
寶貝收到了。穿上試試，老婆說帥呆了。呵真心不錯，布料又軟。而且價格實惠，快遞也是杠杠滴。
中厚面料，感覺不錯。 尺碼還是比較准的，尤其這個寬度，是我個人比較喜歡的很多這種休閒褲都很窄，穿起來不那麼舒服，這個寬度很合適 輕微i彈性吧屬於，說不準 滿意！
品質不錯 面料不錯 老公很喜歡
年前已經買過一條，穿起來非常舒服，保暖！大品牌，非常不錯！
太棒了，各方面都很好，破洞很好看，也沒大調顏色。稀飯
真的很不錯，值得購買哦 快動手吧
品質顏色都差不多，老公挺喜歡的
品質真的不錯 上身效果更好 非常滿意的一次網購
服務好，品質不錯，下次有機會再來買。
褲子的款非常有型 顏色也非常好看很是喜歡 不多說了好評 ！！
品質真心的不錯。做工也很好，下次還來！
很不錯，是正品，大家完全可以買
牛仔褲收到了，品質杠杠的，物流也非常快，想買的朋友不要再猶豫了，趕緊買吧，肯定物有所值
寶貝收到了，穿上很舒服彈力很好，物美價廉超值！很滿意！
衣服品質好。大小剛好，穿著舒適修身很有型哦，包裝仔細，做工精緻，款式新穎，面料不錯，賣家的服務好。
衣服很不錯穿上暖和又好看修身
寶貝挺好的，沒有色差，做工精緻
褲子很舒服，很喜歡，下次還會再來
褲子收到了 確實是很不錯 材質和褲型都很時尚也顯瘦 喜歡的朋友可以下手了 物美價廉
雙11買的，買了兩條一條厚一條薄都很好，一直信賴京東商城。
客服態度很好很熱情有耐心，非常滿意的一次購物，以後老公的牛仔褲就在這家買了，很贊!
衣服品質很好，穿著舒服，面料不錯，物流很快，商家服務好。
收到了 面料不錯 穿著也特別的舒服 也特別有形體 賣家態度也好 滿意 給好評了。
新的舊的一共十幾件，還有一些在衣櫃裡面，我還是喜歡前面有個標誌的那一件。感覺那個布料更柔軟，更舒服。不過現在好像沒有了
臥槽，我沒買這個吧，為毛會在待評價這裡啊
不錯.是正品.品質很好.和別的店比起來算是便宜的
品質很好，真的很不錯，跟圖片上一樣一樣的，碼子也很標準，包裝也非常好，
品質不錯，面料也很好，滿意的一 次購物
品質不錯，比想像中的還滿意，效果非常滿意，大小合身，很 喜歡。
褲子穿上很合適，是我喜歡的款式，搭配毛衣美美的，品質也很好，很有型！新年選衣服的朋友，記得收一件留給自己！
褲子品質還是聽不錯的，很喜歡啊
款式跟圖片一樣，品質挺好的穿著舒適；大小合適。
一直信賴牌子，品質很好，下次還會繼續買。
挺好，品質不錯，舒服，值得買
穿著大小合適，品質不錯 ，很暖和，超值的一次購物 有耐
褲子不錯，物流挺快的，圖片與實物相符，顏色沒有什麼偏差
這褲子無敵了。穿的我舒服的不要不要的。下次繼續過來買。
品質不錯，不愧為品牌產品，尺碼比較準確。
褲子很合適。穿起來很好看。而且品質真的不錯。這個價錢算是賺到了。喜歡的趕緊下手吧。
衣服品質很好也便宜、打底最合適。純棉的穿上很舒服！
給男票買的，特別合適，褲子品質不錯，穿著舒服，還很帥，他很喜歡，超級贊超級贊
挺滿意的，大小合適，很滿意的一次購物
面料柔軟，這個價位值。老公穿上非常帥
很好的例子宮鎖珠簾幽默默默默默默默默默好好好
褲子真的挺不錯的，做工精良送給朋友做禮物朋友很開心?
不錯噢，褲子品質棒棒噠值得購買，給別人買的。下次還來光顧
褲子很不錯的， 很舒服穿著，挺好的
品質不錯 大小適合 面料也很好
大小適合，面料不錯，款式和圖案都很喜歡，加絨款的保暖性好，價格也很實惠。
不會送貨，要自己去取。下次不買了。
貨到了，品質很不錯，支持下~
褲子很滿意啊，很舒服，男朋友很喜歡，顯得腿很長大大的滿意連快遞也是超級無敵快，下次還來你家買。很滿意????
寶貝品質很好，穿著很舒服，做工也好，大小正好，滿意。物有所值。全五分好評！！
穿上效果還好，大小也可以，整體還行！就有味太大了！
上衣不錯 穿上很舒服 品質不錯 衣服不錯
褲子不錯，面料很好，摸著很舒服i老公很喜歡
褲子品質很好，款式也不錯，價格實惠
褲子品質很好，面料不錯，款式漂亮，顏色好看，穿起來很舒服。
很好，很滿意，穿著好舒服，以後還會來
非常好，品質很不錯，做工也很精細
買了這麼長時間一次都沒穿過，主要是廣東這邊不冷，暫時用不上，不過品質看起來不錯?
寶貝一收到包裝完好產品品質挺好很不錯的一次網購下次還買很完美
收到貨了，男票很喜歡，物流很快，商家的服務態度也很好，重要的是褲子的品質不錯，穿上也特別舒服，大家喜歡的話，可以買哦(☉o☉)反正我覺得很不錯的呢！
褲子穿上版型特別棒，顏色也非常的評論，而且最主要的是還不退色，這個價錢能買到這麼好的褲子真的是特別划算，非常滿意的一次購物。
店家貨物很好，服務也不錯，給好評一個!
褲子真的很不錯，穿著很舒服，料子很好，物流也很快，總之很滿意，客服服務態度好，值得購買。
褲子不錯 褲子有彈性 穿起來很不錯 碼子和 下次再光顧
很好看，顏色很喜歡，褲子料子還是不錯的，重點是我喜歡這樣的款式，很酷，很好看，穿起來給人不一樣的感覺。
顏色不錯 穿上很舒服 大顏色不錯 穿上很舒服 大小合適 面料不錯小合適 面料不錯
雙十一活動購買的，不錯，買三免一活動，划算！
一直穿這家褲子，穿著舒服不錯。
不像其他商店的褲子那樣品質差，這條褲子品質很好。著起來顯得瘦點。十分舒服，我女朋友十分喜歡。下次再來這家店買。物流也十分快
有型，夠厚，保暖，品質很棒，做工精細
品質不錯 做工很好 沒有色差 尺碼標準 款式很休閒 和賣家描述的一致，很喜歡，發貨很快
品質不錯， 老公很喜歡，穿上很舒服，
我買藍的發深藍的給我，褪色有點嚴重洗三遍還有色。
好了，收到了！還可以就是不知道洗了以後會不會變型，
好評、已經穿了幾天了，是正品。品質不錯，穿上挺好看的。這個價格非常值。以後還來買。
拿到寶貝給朋友看了，朋友說很不錯叫我給他買一條，我今天就下單了
褲子不錯，品質顏色都很正，客服棒棒噠，以後會繼續光顧！
品質過關，無氣味，質感好，做工精細。可惜褲頭大了點。 彈性好 32 面料舒服柔軟
五星好評，非常完美，穿上很舒服，彈力十足，不貴，在店裡買至少得一兩百!就是物流有點慢，物流快的話就多買幾件了!
京東現成買的多，希望?貨越來越少，價格越來越便宜，厚了點
褲子品質非常的好，腰圍大小很合適，上身效果也好，穿著也舒服，很不錯的褲子。
一直喜歡的牌子，好好好好好……
給老公買的，他說還可從，必竟只這個價
東西好便宜，賺信用很不錯嗎，呵呵，不錯寶貝確實不錯
很不錯的店家 服務很不錯 品質也很好
寶貝收到啦，看起來很不錯，穿起來感覺也很暖和，品質非常好，非常滿意的一次購物！！
衣服品質非常好哦！做工精細面料柔軟，細節處理的比較好，沒有色差裡襯也不錯，按老公平時穿的碼拍的大小也合適，老公穿上很帥氣哦！
很好的一直用京東快遞非常好的服務
這樣的價能買到這品質非常不錯。
買給老公穿的，價錢實惠質地也好，版型修身?
用料考究，做工精細。合身合體，萬分滿意。
賣家的服務很細緻、體貼，發貨也很快，總之是可以讓人信賴的好店家。還有快遞也很給力！好評，下次還來
品質摸著感覺一般，顏色顯舊。總體還行吧
品質很好，面料很好，穿上很舒服，大小合適
褲子不錯，很舒服，很喜歡.\n家裡的人都說不錯，以後還來
大小正合適，現在穿正合適，五星好評?
褲子下午收到了，非常不錯，很合身，客服解答很熱情，下次還來
好好的選擇，相信你會發現你的選擇正確
褲子收到了 品質很棒很棒 我在某某家看的褲子比這條貴 但手感沒這個好
品質不錯做工精細，面料也很舒服，碼數標準很滿意
很喜歡。給賣家一個?。推薦買。
還好聽了賣家的建議，老公穿上正合適。衣服穿上很精神，比較修身。朋友在這家買了襯衫，推薦給我的店鋪。果然不錯，很滿意！
衣服不錯，穿上很舒服，面料不錯
品質不錯，有點緊身感，可能有公差吧
面料不錯領口面料好老公很喜歡
包裝很好，物流特別快，褲子很不錯，品質很好，顯瘦顯高，很滿意。
話說是小腳，看到是直筒，真失望，穿著太難看了，
還不錯，穿著很舒服，衣服料子也還好，也很便宜
褲子好看，沒有色差，客服態度好，物流很快。
褲子穿起來很舒服，很顯瘦百搭款，弟弟很喜歡，以後會經常光顧店家……
很舒服，價格不貴，一下子買了三件，一夏天不用買了。
褲子特別好，穿起來很有型，非常喜歡。特別是客服服務態度特別好，很感動呢，物流也很快，幾天就收到了。這個價格買到這樣的褲子很滿意了，經濟實惠。下次還要來。洗了一次了，沒有褪色。挺好
面料也不錯，款式好看，非常喜歡
褲子收到了…手感還可以…還沒穿呢…等穿了在看看…就是有點薄了
第一次在京東買東西，感覺挺實惠的，下次還會考慮再買的，京東現在售後服務特別好，快遞也快，值得信任的，老公穿上棒棒的
老公很喜歡 大小合適 面料不錯
挑了好多家，才選中這個。褲子剛剛好，很合適。給爸爸買的，很滿意。他說比他兩百多的褲子還要好。上身很舒服
白色打底衫，品質不錯，便宜！！！！！！！！穿著舒服！！！
褲子品質不錯，顏色很正，還會來光顧的，給我五星好評！！！！
褲子品質不錯，穿著很舒服，滿意
包裝的很好，品質不錯，大小正好，穿著很舒適，和介紹的一樣
衣服品質做工很好，發貨迅速，大小合適，穿著很舒服，款式又好看，非常喜歡
穿著挺舒服的，夏天穿正好，建議買偏小一碼的
褲子品質真的很不錯，還擔心收到貨會不好看，沒想到顏色也挺好的，很符合我得要求，下次還會再來買的
貨還行，快遞員有點缺，覺得自己不來呆
物流送貨速度快，純綿的穿著舒適，價格實惠
穿上很舒服，尺碼也很標準，品質很不錯
褲子很不錯，布料也非常好，推薦哦?
品質不錯，版型好看，穿上很舒服！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
原來總穿這牌子的衣服，現在街面上好像沒看到有班尼路電子了，不過衣服品質還是一如既往的好。
褲子很好，物流有京東配送很快，就是顏色給發錯了，申青了歡貨。
還可以 褲子我穿上大小合適 穿上很舒服 樣式不錯
褲子很不錯非常好的一條褲子 值得購買 彈力也很好不勒人
褲子不錯，就是長了一點改了一下穿著舒服很好。
布料很好穿上很舒服，大小合適，不錯。
首先，快遞比較慢，可能和過年了也有關係，然後就是快遞派送的時候，直接把快遞往一個地方扔，電話也沒打一個，就發了一條資訊，然後的話拿到了產品，包裝很簡陋，很難看，然後的話拿到了一股聞到，挺難聞的，品質一般，一句話，一分錢一分貨。
品質沒有啥問題，買衣服號要買大一點
褲子品質特別好，穿起來特別舒服，值得大家買哦！性價比比較高，物流超快的，客服態度也很好，千萬不要錯過這個好的褲子哦！
合身，品質還很好。質地純棉，放心吧。
褲子穿著很舒服 不是緊貼在身上的那種 面料很好 這兩天穿著也挺舒服 是很值得購買的
寶貝超級贊，料子很好，穿起來特別舒服，款式也很新，特別喜歡簡單大方的東西，還會再來的
東西說真的讓我有些不滿意，不太合身料子一般，一次性穿的東西
粘毛確實粘，拿膠布粘就好了，褲子版型還可以，碼准。
褲子物流非常快，品質很好，賣家服務態度也很好。好評！下次還會再來。
品質不錯 款收好看 下次有需要再來
品質和款式都不錯，價格也便宜，很滿意
褲子很好看 品質也很好 喜歡還會下次購買的
好褲子，料子好，尺碼正，有小小的彈力，穿著舒服，推薦購買。
款式不錯，面料也還可以，摸起來很舒舒服
寶貝衣服已經收到了，品質不錯，穿著非常舒服，樣子也非常好看，和賣家描述的一樣
很少在京東買穿的，不過這次買沒有讓我失望，快遞特別給力，發貨也很快，褲子的材質也很好，買了客服推薦的碼數，穿著很舒服合適！會回頭
第三次買他家褲子了。品質一如既往的好。 不褪色不縮水。褲褲面料 做工都很不錯 褲型也很漂亮 很滿意。尺寸非常合適。穿著也舒服。店家服務態度好物流也快。以後就他家買褲子了
和圖片相差甚遠，品質不好，還是在網上少買為好！
很不錯，顏色很好，面料也不錯，厚度也可以，冬天穿正合適
寶貝已經收到了，幫老公買的，有點肥，不過還可以，就這樣穿了吧！肥了紮個腰帶挺好看
不錯布料很好穿上去很舒服還要再賣一件
褲子穿著合身，舒服。 顏色一致
還可以吧，尺碼稍微偏大點，寬鬆版的
寶貝很贊呢???，褲子的版型很好，布料和品質各個方面都很滿意，這個價超值了?。以後就指定這家買褲子了。?
寶貝品質不錯，版型也好看，發貨快。。。好評
品質很好，舒服，尺寸大小合適，和賣家描述相符，發貨快，滿意。
夾克品質很不錯，做工細緻，面料不錯，穿著合身挺舒服的，沒有色差和圖片一樣，很滿意的一次購物
商品很不錯，個人很喜歡，面料超舒服，以後還會多來購買。
這條褲子找了好久，一直在猶豫怕品質不好，擔心掉色，買回來後發現我多慮了，品質非常好，穿著也很柔軟，男朋友很喜歡哦，喜歡的趕快下單帶回家吧。
寶貝收到了，穿起來很好看，品質感覺也挺好，給好評，物流也超級給力，下次再來關顧
說實話，我買這麼多東西沒評價過，但這件衣服我非常滿意，價格合理，穿上舒服，好
這條褲子真的非常非常非常好，超級無敵賊尖兒棒！彈性十足，穿著顯腿型特別好！特別喜歡！下次還會繼續購買的！認准這家店！非常棒！
褲子品質不錯 大小合適 做工精細 客服很熱情
褲子品質很不錯是我喜歡的類型，而且很時尚，夏天穿也不會太熱，可以，必須給個好評！
看上去摸上去應是全棉的穿起來估計會很舒服。
寶貝不錯的，穿著舒適，5分！
雖然評論的時間慢了點 但褲子真心好 很暖和 我很喜歡
好不好？我在近兩年中買這一家的牛仔褲已經近十條了！
已經第二次買了。老公說穿起來舒服很好看很喜歡，讓我再買一條。好東西才有回頭客。夏天再來買夏款的。
褲子挺好看的，品質也不錯，價格公道，總體來說挺好。
褲子顏色很好看啊，料子摸著也很舒服呢，很有型，值得購買，嗯！
面料不錯，穿上很舒服，顏色也適合，品質好大小合適
老公一個胖子穿的很顯瘦啊！品質應該是棉的，摸上去很舒服！最工很精細啊！沒掉色嘛！不錯
快遞不發短信不打電話神馬意思
很不錯的褲子，大小合適，客服態度也很好，物美價廉
第一次在京東買手機，物流快，價格實惠，店家服務很好！以後就在這家店了！！！！！
褲子品質不錯，穿上修身還很帥氣，已有朋友詢問在哪兒才能買到這麼棒的褲子，下次購買褲子還要在此店鋪購買，預祝賣家生意興隆！
衣服面料的想要的那種！款式也好看！洗過穿上顯得老公整個人都很帥氣！值得購買！
反正我下次是再也不會買這家店裡的東西了，99的褲子和119的褲子一模一樣，最後給我說是發錯貨了補差價20塊給我，無良黑心。
貨已經收到了，看了一下，和網站上的圖一樣，顏色尺碼大概一致，試穿了一下很合身，謝謝啦！！！
衣服穿了幾次，樣式還可以，就是袖子有點不透氣！
品質很好！！！質優價廉！！！
褲子很好，品質不錯，穿著很好看，不起毛，是小腳修身，碼數也剛剛好
男朋友穿上很帥，褲子蠻合適的，料子不錯，下次還在店主這裡買。
穿起來很舒適效果好是正品商品，和實體店一樣很滿意 尺碼很准 穿起來很合適 料子很舒服
褲子收到了，是正品，顏色沒有色差，物美價廉，你值得擁有
褲子穿著不錯，穿著剛合適，加絨的，很暖和。
褲子很不錯啊，平時很少在京東上買東西，第一次沒讓人失望，面料不錯啊雖然貴了點，但是很值啊推薦給大家
今天剛收到的貨，穿起來挺舒服，物流也還可以，整體都不錯，但給廣大的淘友說一句選碼數，儘量比平時實體店買的小個碼數，這是我自己的意見，採納不採納隨意
實惠。穿上很合適。老婆說挺好看的。
呵呵呵呵呵 好，面料也很舒適，贊一個，打算回購，全五星好評！
收到寶貝了，物流很快，試了一下，穿著挺舒服的，品質超好。很滿意的一次購物。
料子確實不錯，穿著很舒服，總之，這次購物很愉快。
很不錯的加絨牛仔褲！穿起來很舒服！尺寸也合適！各種牌子的加絨牛仔褲買了幾條！這個牌子的還是很好的！贊一個！
店家服務熱情，衣服品質很不錯，穿上也很合身
面料不錯 大小合適 穿上很舒服 顏色不錯
褲子還行，不錯，物流到時挺好的
這衣服我在商場買過，這件是第四件，品質非常好！屬於修身型！黑色的面料和中藍色有點區別，黑色要光滑點，中藍色比黑色縮水要更多！黑色縮水沒那麼厲害！中藍色也很好看的！這品質非常值得！簡單而不俗，低調而不低質！非常好
衣服相當不錯，款式新穎，品質也不錯，我很滿意
品質非常的好。面料做工也相當不錯。
是棉料，還不錯，就是號有點大的樣子，買的話可以偏小一碼買就好了
快遞已收到，褲子布料摸起來很舒服，扯了一下彈性也不錯，不錯的一次網購，很滿意，下次再來看看
做工精細穿起來很舒服，品質很好
我喜歡這個牌子的衣服，大牌就是大牌品質好。所以就多買幾條
大小很合適 料子也很好 搭配起來也不錯 贊一個
價格大眾化，YY品質很好呀，款式、面料我都挺滿意的．如果有需要我還會繼續光顧你的店鋪！
褲子收到了品質真的很好，摸起來很軟，穿著活動完全沒有緊繃的感覺很舒服，已經是第3條了，價格也比較合理，牛仔褲彈力超棒，又很修身
怎麼說能，這個褲子，我認為還不錯，外觀也好看，很好看，我表示很喜歡
褲子品質不錯，價格也挺便宜的，挺滿意的一次購物
褲子品質挺不錯的 穿著很舒服啊
哇，這褲子太帥了，這褲子就算不拉拉鍊也能成男神，現在我們村的村花都成我的小迷妹了，村長天天給我介紹物件，我們車間的女老闆天天叫我去她辦公室談工作說我表現好，要給我升職加薪，自從有了這條褲子，我抵達了人生巔峰。
帶三次購買了，品質很好，顏色也挺正，價格也不貴
寶貝收到了，物流挺快的三天就到了。這麼大的霾快遞也是蠻拼的。首先寶貝的面料很舒服。穿著很貼身。其次就是上身效果很好，很顯瘦，很滿意。
第一次買這個牌子，好穿，便宜    下回還會來的！
確實挺有彈性，就是薄了點這可不像秋款像夏款的?沒有異味，品質應該不錯，已買的第二條了，唯一失望的就是薄了點
物流挺快的 褲子不錯品質很好穿起來也舒服
寶貝收到了，很喜歡，試穿了一下穿著剛好，很滿意
寶貝收到了，褲子摸起來很舒服，品質很好，版型很漂亮，賣家推薦的尺碼很准，服務態度好，很滿意，下次再來光顧
好評，褲子很好，無色差，尺碼正好，做工精細，款式新穎潮流，漂亮大氣高貴。品質很好。
很好，很不錯，穿起來很舒服，下次還要買
品質很好，下水了，不褪色，有彈性，搭配襯衫好看。
呵呵。商品這麼快就到了，還不錯哦，下次來你可要優惠哦^_^
品質很好，彈力又大，又舒服，老闆的服務態是超好，我這是第二次來買了
褲子今天收到了，品質很好，物流很快，而且客服也非常給力，回復及時耐心的回答每一個問題，褲子穿上很帥，都快來買吧
快遞很快，賣家服務熱情，褲子品質很好哦，拍的薄款夏天穿太合適了
好評，客服態度很好，物流也很快。褲子也很好
很喜歡很合適，尺碼非常准，非常滿意，物超所值。比外面專賣店賣的便宜了好多。細節設計也非常棒。總體來說，是一次很愉快的購物。
挺好的衣服，有點薄，有點長，還是不錯的，性價比很高，下次還會關注
收到寶貝了，比想像中地要好很多，出乎意料，沒有色差沒有氣味，碼數很正，穿上很舒服，朋友都問我要連結呢，說我眼光好，很開心地一次購物~
衣服已收到，品質不錯，不掉色，穿著舒服合體，價格合理，物流發貨很快，賣家服務態度很好。
褲子非常好看！布料也挺好的，摸上去很舒服，尺碼剛剛合適，顯腿長∼總之我超級滿意這次購物！???!(????)??
品質非常好，與賣家描述的完全一致，非常滿意,真的很喜歡，完全超出期望值，發貨速度非常快，包裝非常仔細、嚴實，物流公司服務態度很好，運送速度很快，很滿意的一次購物。
款式很滿意，價格合理，服務到位，發貨及時。
衣服大小合適，價格優勢，顏色也得嗯，品質還可以，謝謝賣家
一直穿中[M)號衣服，可這偏大偏長好好多，第一次購買這品牌，店鋪沒標明身高胸圍等資訊配對，表示這次很受傷
不錯，大小合適了，版型還好。暖和。
衣服收到了，品質和做工都非常滿意，大小合適，賣家態度及服務都很周到，還會再次光顧的。衣服很合身，款式很帥氣大方，品質不錯做工精細，面料也很好，非常滿意。
料子很舒服哦 而且褲子比較百搭 穿上也很顯瘦 應該不會掉色 棒棒的
衣服很合身，不錯的一次購買體驗。
褲子品質很好，版型也很好看，物流也很快，總之是一次非常滿意的購物，還會第二次再來的
發貨速度太慢，以後不要這家店的衣服了
褲子不錯，因為工作需要，褲子需要的比較多，經常在這家買，品質不錯，價格也還比較合理，總體來說還是比較滿意的
衣服合身，尺碼准。穿著感覺很成熟
褲子品質非常好，做工精緻，面料舒適，剪裁很好，穿上顯腿長
寶貝不錯，很好穿，快遞很給力，快遞小哥態度很好。贊
款式不錯，做工很好的，大小剛好合適，穿著很舒服的
好失望，感覺是人家退回去的，線口都爆開了，覺得不值…………
尺寸還合身，褲型較修身，穿起還可以。
給老公買的，貨到得很快，可惜老公剛好當天出差了。無法試穿
拿回來褲子試穿了一下，是我想想要的那種棉質的褲子並且很有彈力，顏色什麼的都很正。個人很喜歡，如果有想買牛仔褲的朋友可以過來看一看
面料摸起來很軟，面料品質不錯 合身，大小合適 做工不錯
發貨超級快，很不錯的褲子，品質很好，顏色也很正物美價廉。好評！
寶貝非常好，版型不錯，穿著有型，品質也可以
品質很好，老公很喜歡你，下次還來。
賣家很好。物流很快。最最主要的是褲子很喜歡。很漂亮。這個價格買到這麼好的褲子。很開心。
褲子剛剛收到了，非常滿意！簡直就是量身定做嘛，我165買得30的，大小剛剛好，但就是比我想像的要厚，本來買來現在穿的，但現在穿不了了，不過無所謂啦，它是百搭，除了現在最熱時，其他時候都能穿哦！嗯，不錯不錯的，一直信賴花花公子！就連前面的那顆小紐扣也用紙包的好好的……???
正品，一直喜歡這個品牌，包裝精美。
品質不錯，款式好看，做工很贊
衣服到了迫不及待看了看 真心不錯 面料也好 老公回家看了 很滿意 下次還會再來
東西真的是很不錯，每天都可以領很多券，各種活動下來很便宜，京東是大商場，產品品質有保證，這點很讓人放心。更值得表揚的事京東的快遞，真是快，頭天下單第二天就到，很滿意。
褲子不錯，買回來就試穿了一下，穿上剛剛好，很有彈性，
褲子挺好的， 料子舒服的，品質也不錯
衣服收到了，試穿了一下衣服大小合適，穿著很年輕衣也好看，做工沒話說，好了以後就買你家衣服了
版型不錯，褲子也很合身，沒色差。很喜歡。值得購買。贊！
品質非常好，穿著大小合適，老爸很喜歡
在實體店買過好多件，京東店買過一次，這是第二次在京東店買了，透氣柔軟，老公喜歡穿，性價比高。
牛仔褲品質很好，面料柔軟舒服，穿起來大小剛剛好
褲子不錯，買得很合適！碼數很准
褲子很好哦，感覺料子也很不錯，穿起來休閒有氣質
第一次線上買，和實體店一樣，有保障。好評！！！
買了3件，先試一試下次不錯了，可以在次買，也不知道。脫毛不
東西收到了，快遞小哥很給力，寶貝也很滿意
褲子品質不錯，最主要的是爸爸穿起來帥氣，很舒適，他很喜歡。
褲子挺好，男朋友穿上很修身，而且價位也很合適，買到就是賺到，他很喜歡這條褲子，以前專賣店買的400多的也不如，喜歡的寶寶們可得趕快下手了！
褲子收到了品質非常的好很喜歡送朋友的他也很喜歡
褲子穿起來很舒服 樣式也非常好看 大小也合適 很好的東西
品質挺不錯的，面料很好，手感挺不錯，穿上很舒服，穿著合身帥氣
這是第二次購買！真心感覺不錯！純棉的！物有所值！
很好。買的L碼子的，但有點長了吧，把臀部幾乎都遮住了。我也是醉了。要是衣長短點就好了。總之不錯。
面料不錯，做工不錯，價格優惠，好！
還可以，東西還可以。買了用了就知道了，不需要解釋太多
料子穿起來也很舒服，老公很滿意
下次還會過來的，下身很不錯，推薦~
好看，物流快，和網上的圖片一樣，好，下次再來
摸著不錯，手感挺好的，大小也合適
褲子品質挺不錯，棒棒的，物流也很快，很滿意的一次網購。
一次購買了好多件，品質不錯大小剛合適
朋友穿起來很合身啊，很喜歡啊！看起來很帥氣！贊！
好，是正品，品質很好，很暖和
褲子收到了，品質好的是沒話說，彈力面料的很厚實，穿上身柔軟特舒服，推薦購買
褲子很漂亮 很酷 很有型 穿上很舒服 品質也不錯 很顯腿瘦和腿長 還很百搭
顏色不錯 穿上很舒服 大小合適
品質不錯，沒有色差，很舒服的
果然碼數方面還是有個別的誤差的，還是習慣穿的稍微合體一點，如果太過拖拉還是會把整體的氣質形象拉低好多分數的。希望可以用久一些，不過白色衣服都不好保養，很快就會髒。
品質保證。試穿過了，防水防風的，外面一層像雨衣一樣會響。就是物流真慢的沒話說。
品質很好，顏色好看，大小也合適，馬上下單再買一條。
穿上變得特別帥，怎麼呢？嘻嘻。
不錯，包裝專業，速度也快。料子質感很好，穿上舒適大方。下次繼續光臨此店
大小合適，品質非常不錯、穿上很舒服……一次開心的網購
好，很好，非常好，以後就跟你們買了，方便快捷！
尺碼正常，品質不錯，顏色 也很正，很滿意，實物比圖片好看
蠻好的，品質也不錯，同事都說蠻好看的
寶貝收到，品質不錯，做工精細
衣服品質不錯，大小合適，顏色好看，款式漂亮，面料不錯，穿上很舒服
寶貝很不錯，老公很喜歡，物流也很給力！ 不錯
衣服收到，品質不錯，穿上正好很舒服，
物流太快了，第二天就到，品質好包裝也不錯，很值！
物流真的很快，一下子就到了，而且褲子品質也不錯，收到了看到很開心，下次還會光顧，我還是很喜歡這家店的，每次買他家的都很滿意。
品質不錯，外形好看，已經買了好多件了，這次看見活動買的，之前還有好幾條新的沒穿
當我把這張拍下時就應該知道了什麼叫好產品，性價比很高!一口氣拿下
品質很好，手感也不錯，老公很喜歡
褲子的品質很不錯，很顯瘦，朋友說非常的喜歡，而且賣家態度特別好，問那麼多問題也是很有耐心
衣服很合適，版型很好看。品質也不錯，物流也值得誇獎，超級喜歡。非常喜歡奧。下次還會購買的哦哦哦。好評
褲子很好，很舒服！而且店家的服務態度超好，一開始買褲子送朋友，不知道該買多大碼，也是店家很耐心的幫忙解決。好評！好評！好評！給店家32個贊。\n褲子也是超好，朋友穿上，感覺氣質驟然變了！瞬間有一種貴公子的感覺哈哈哈。
褲子尺碼標準品質很好穿著很舒服，以後繼續光顧
第一次有這麼滿意的褲子，快遞也很快 好評
還行，穿了有一個月左右，不錯，還很便宜
褲子品質不錯的 穿著挺舒服的啊
褲子品質很好，面料摸起來很舒服，做工精細，和店家描述的完全一樣，物有所值，棒棒噠！
款式很好，做工不錯，穿上大小也合適，非常的滿意，值得推薦
大小合適，品質非常不錯、穿上很舒服
不錯，品質好，穿著舒服也好看。穿著很精神。
品質很好 還便宜 物超所值 下次需要還來買。
第二次來買了，中間遇到了點小麻煩，不過還好都解決了，褲子品質不錯款式也很喜歡，不然也不會來買第二次了，下次有需要還會再來的
很不錯，還有彈性，物流也很給力！五星好評！
還沒有看大小怎麼樣，總之顏色很正普，手感柔軟，價格優惠到家，希望下次還有這樣的活動，會陸續關注的
牛仔褲很不錯，有彈力，也很修身 。滿意。
布料很好，很有手感，物流給力，贊贊贊~~~
商品很好 希望下次合作 老闆很耐心態度很好
不錯的褲子，很修身，不起球，以後還會再來的
無色差，版型也很好的褲子，可以放心購買。
衣服真心的不錯。穿著大小合適。非常舒適。必須給好評。五星。
褲子很好，摸著品質挺好的很舒服，喜歡。顏色看起來也挺好，應該能搭很多休閒的衣服了。而且物流超快的，前天下單第二天就到了，可怕。
給自己買的，東西不錯，直接好評，還有紅包哦！
衣服收到了，品質不錯，穿上也正好
品質很好，面料不錯，樣式很好看，穿
穿上很舒服，不沾毛，最主要是大小還很合身，第二次購買了。171身高63kg買的xs很合身
好、好、挺好的就是物流差了點
可以，這是第二次買了，很值得
褲子品質是特別滿意的，再加上不褪色，物流又特別快，穿著還挺舒服的，出乎了我的意料，沒想到這個價格可以買到這種褲子呢。
還說是什麼修身型，我看是胖子修身型才是，我有這麼胖嗎，給我發這條這麼寬的褲子，你叫我怎麼穿。唉不說了就當是作廢了。
衣服品質很不錯，穿起來很帥氣。客服態度可好了，還有快遞也挺快的，還是再次光臨的！好評，必須的！
品質不錯，做工也挺細緻，很滿意
褲子品質不錯，穿著很舒服！ 客服很好，推薦的尺碼合適
收到貨了，快遞不錯，褲子尺寸很准，手感也不錯，邊角處理也很好，而且相對市場也很便宜
帥氣很好看，穿上去感覺棒棒的，感覺自己又帥了一個層次，價格又不貴，很滿意的一次購
褲子品質很好，版型很漂亮，面料舒服，穿著正合適，客服態度很好，你值得擁有，好評！
牛仔褲品質不錯，穿上後很合身，有彈性，174cm,72kg穿33碼。蹲下去也沒有緊縮感，很棒！給滿分！
比較薄，適合10-20度的氣候。做工很好，是品牌的感覺。屬於修身型。
品質真棒，摸起來手感特別好與賣家描述的完全一致，非常滿意
還可以，款式不錯，沒有色差，料子挺柔軟，總體滿意。只是剛拍下後，第二天就降價五元，不知能否退差價。
老公一直愛穿花花公子的褲子，的確褲子品質很好，摸著很舒服，是棉布的。上身效果很好，顏色也好看。
寶貝不錯，布料很好號碼也很合適，穿著很舒服，物流也很快。好評好賣家，贊一個 發貨迅速衣服收到物流非常給力，品質不錯
非常舒服，穿上很帥氣，男朋友非常喜歡，而且價格很美，以後一定還會常來的謝謝店家推薦的號碼非常合
非常舒服，顏色正，與描述完全一致。 尺碼非常準確。
衣服不錯，穿起來挺合適的，挺舒服的！下次繼續光臨！貨真價實
不錯，褲子品質不錯，價錢也很公道，非常愉快的一次購物
品質不錯，款式好看，做工很贊，穿著好看，大小合適，沒有氣味，下次還來。
褲子錯，有彈性，和圖片基本一樣，尺碼合適，顏色很好看
褲子品質很好∼料子很舒服，開心的一次購物∼看中的快下手哦∼
褲子料子很舒服，穿上很顯瘦顯腿長，總之這次購物我很滿意
品質不錯，手感很舒服，物流也非常快哦，物有所值
試穿上可以，手感也不錯，沒洗呢就是不知道退色嚴重不
衣服品質不錯，老公穿了大贊，物流快，服務好，好評
挺好的，比較喜歡，穿皮鞋時比較協調，其它鞋不適合。
品質不錯，做工精細，料子很好，穿上很舒服，沒有色差賣家服務態度很好，我很滿意。    衣服大小合適，面料很好。適合秋天穿。客服紫萱態度非常熱情周到，耐心細緻！
褲子收到了，料子不錯哦，老公很喜歡，我特意洗了而且還不掉顏色
非常好，買了那麼多家褲子，只有這家最滿意！老公很喜歡！布料也很好！真心滿意
好評，褲子品質很好，沒有色差，也不會氣球，快遞也很給力，下次還會光顧，最賣家生意興隆
褲子收到了，快遞很快，包裝很不錯，褲子穿起來很舒適，不會緊繃，顏色也比較正，同事都說好看！好評！
還不錯 就是感覺買小了點 ！！
東西很好拍了兩件，對的起這價格就好了
商品品質也相當不錯。太喜歡了，謝謝！
褲子很好看，穿起來很合身。手感很棒，配上黑色的衣服感覺特別好看。物流包裝也很用心，必須好評。
品質挺好得，是正品！摸起來很舒服，做工精細，穿上舒適暖和，以後會常光顧！
已經多次在班尼路買過很多件衣服了給我的感覺還是可以的，從客服態度上還是從那個商品包裝上都是比較讓人滿意的
褲子跟圖片上的一模一樣，顏色也沒差別，布料穿得很舒服，碼數正好，大愛，決定再買幾件。
不錯 買給弟弟的 客服態度很好 有問題都幫忙解決了 還有就是牛仔褲的品質很好 弟弟好喜歡 快遞也很快 兩三天就到了 以後有需要還會來買的 五星全好評∼∼
這個褲子品質非常的好，而且賣家還送了小禮物，男朋友說穿的很好看，很喜歡。下次還繼續來購買
褲子品質很好，是有彈力的那種料子，顏色也很正，長短正好，穿著很好看
衣服面料很好，上身效果也挺好的，不錯
衣服手感不錯，穿在身上也很舒服！賣家推薦的尺碼大小很合適，顏色很正沒有色差的。和賣家描述的一樣！
不錯 面料舒適 價格便宜 贊
衣服還可以，但是尺碼偏大挺多的！平時xl剛剛好 這個l還有點長…
衣服不錯，大小合適，穿著舒適，好評
短袖收到了，品質不錯，材質柔軟，舒服。
滿意的白體恤，就是有點薄，容易露dian，羞羞噠
很好的寶貝，衣服不錯，品質也很好，樣式特別好
不錯 品質很好 好開心給別人買的
一口氣買了7件，這個夏天應該不用再買衣服了?7
買給小帥的，還沒問，品質怎樣啊
褲子顏色跟料子還是可以的，有彈性，穿著也不緊，挺好的
很不錯 也很有型，面料不錯，值得推薦，賣家發貨很快 ，服務態度也不錯
穿上舒服，味道不大，做工很好，工藝都好，沒看到有線頭的現象。這價錢覺得值了。
真是好東東。品質很好. 不錯.賣家發貨挺快的
衣服面料太硬，衣服不怎麼好穿，衣角邊有被什麼東劃到，起了一小團。
褲子品質很好，這個價錢能買到這品質的褲子，真的是超值。做工完美，無論縫線還是品質上都很好。完美的一次購物。下次有需要定再來你家。
非常不錯的褲子，顏色我很喜歡，沒有色差，大小也很合適！下次還會光顧！
穿著剛合適，比較有彈性，挺舒服的，客服推薦的尺寸剛剛好，不但腰圍合適，長短都合適不用裁邊，好評應該的！
收到後覺得沒有色差，品質也還好，挺滿意的，給全評。
產品如說明的好，穿起來很舒服，軟軟的，顏色也很大方，希望清洗後別掉色，那就豔羨了
料子不錯，穿在身上很舒服，剪裁做工很細心，不說高大上，但是看著很簡潔大氣的那種，很滿意 品質不錯，版型也喜歡。
這褲子不錯，給滿分，我建議大家購買，品質也不錯
褲子很快就收到了，    很顯瘦，厚度也剛好合適，    店家服務態度也特別好，    總之很滿意這次的購物。
品質很好的哦?超出預期，快遞哥服務態度也很好
品質很好，摸著很細膩，老公覺得不錯，快遞太給力了！
這條褲子品質非常好，商家物流也很快，客服服務非常的好，下次還會回來買的。五星好評！
大小合適，品質非常不錯、穿上很舒服,一次開心的網購
褲子收到了 穿在身上感覺很好 很舒服 料子摸著挺舒服的 物有所值 好評
很好的褲子，穿上很合身，也很舒服。值得購買，很划算
像我這樣的胖子能穿，還穿出型來了，可以！
特別舒服，修身，穿起來不緊繃，彈性十足。客服妹子很耐心，我不知道自己穿什麼碼數，告訴她身高體重，就能幫我選到合身的褲子，好評。
很久以前就夢想著開一家染坊 但是唯獨藍色不好找 自從買了這條褲子 再也不用擔心沒有藍色了
品質很好，腰身合適，穿著舒適
一次非常滿意的購物經歷 真是物美價廉 值得購買
衣服收到了！物流確實給力！?褲子品質很好！是修身款的，很潮流！
穿著也很舒服 很喜歡這個顏色和款式
三免一買的，活動給力。這款褲子不是太厚，介於厚和薄中間。做工精細，品質不錯。
怎麼說呢，顏色跟圖片出入有點大，其他暫時還好，以後再說
很好(?▽?)，京東商城購物就是便捷
褲子很好，便宜又舒服，下次還會來買的，好評！！
面料很好 穿上很舒服 賣家推薦的尺碼也正合適
褲子品質不錯，褲型好看，大小合適，上身很帥氣，加絨的，很暖和，性價比高
褲子很好噢，和實體店裡的一樣
褲子很不錯，老公非常喜歡，穿上非常有型，贊一個！
兩天就到了，很快，性價比挺不錯的
拍了一件這款班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 59P鮮葡萄紫 XL的，以前購買過這品牌的體恤，感覺還不錯的!
沒有多餘的線頭，這個是驚喜 合身，修身效果不錯，上身以後感覺自己又帥了，哈哈哈哈哈 沒發現明顯色差 有一點點彈性，彎手臂不會緊繃 沒有異味
外表跟圖片不太像，而且號碼偏大一些，穿著寬鬆而且褲腿不是很長，除了穿著暖和外還湊合吧，可能我個人試著不太合適
品質不錯，沒有色差，做工精細，尺碼標準，面料摸著不錯，穿著特別舒服，好評
面料不錯 穿上很舒服 大小正合適 老公很喜歡
褲子挺好看的，品質不錯，物流還好
褲子收到了，感覺挺不錯的，材質也很好，很不錯的一次購物體驗，很好！
褲子買的非常值得，甚是歡喜，品質和手感都非常的棒
已經有五件這樣的體恤了，真的不錯
店家服務態度極好，褲子品質也不錯，穿上很是合身，朋友們都說很好看，下次還會光臨本店！ 實際上評語不需要太複雜，簡單就好，個人意見哈！
衣服超級棒，料子非常舒服，提醒大家別買小了，款式都挺好看。穿上好看！
褲子剛剛收到很棒穿起來也很合身 關鍵是物流快 好的不行了 第一次京東買感覺不錯
這款牛仔褲很好看，品質不錯的，非常喜歡，下次還會光顧的。
褲子品質不錯非常好，面料也厚實，尺碼很合身
寶貝收到了，包裝仔細，打開包裝沒有異味，品質也不錯，透氣好，給老爸買的，穿著挺舒服的，以後有需要還會再來！
褲子真的很不錯，很滿意，送給弟弟的生日禮物，弟弟很喜歡，穿上很舒服也很有型，不會皺巴巴的，下次還來你家
178 70KG 穿起來很合身。如果買小一號可能更緊身顯身材吧
比較薄，適合10-20度的氣候。做工很好，是品牌的感覺。屬於修身型。兩種顏色都很好看。
主要把標籤給拍照看看，這樣能看到材質。我是178，體重65千克，提供參考。整體不錯，挺好，挺滿意。對了，有一點點小異味。下次還會購買。
材質穿著很舒服，很合身，很透氣，好評！
品質不錯，商標齊全還有執行標準，可以放心購買不用擔心品質問題。
喜歡喜歡，簡單。我就喜歡這樣的衣服
很好，品質不錯，穿上後氣質馬上提高了，大寫的棒
品質不錯，價格合理，發貨迅速
寶貝收到了已經是第二次買了因為真的好哦，料子還是很舒服這次送給弟弟弟弟喜歡尺碼也是准的物流挺快的喜歡哦
衣服已收到，品質非常好，料子很好，穿上很舒服，很漂亮。
衣服可以，幾個便宜，物有所值，買了幾十件了，真好穿，穿上好看，根本不想脫下來，哈哈哈哈哈哈哈！
材質很不錯，買了三件，最喜歡花灰色。非常的帥氣，會回購的。沒注意不是京東快遞，快遞不好。
褲子收到了，大小很合適。布料也不錯，很喜歡。
面料不錯 穿的舒服 款式好看 大小合適 很滿意
褲子版型不錯，洗了也不會褪色，布料摸起來也感覺好好，而且最最關鍵的是穿起來好帥，分分鐘被我哥帥一臉
衣服收到了，品質很好，做工也不錯，穿著很合身，衣服物超所值，跟圖片一樣沒有色差，很滿意。
品質很好，做工精細穿起來很舒服合適，品質也很好，全五分好評！！
褲子很好，品質不錯，穿著很合身，很舒適。以後還會來買。
買家印象穿上很舒服大小合適品質不錯衣服不錯樣式不錯
褲子真的很不錯，品質很好！以後買衣服就你家了！只有買過才知道一分錢一分貨。還有感謝耐心的客服。
褲子板型很好，穿著跟精神，也很舒服，品質什麼的都挺不錯的，好評
品質不錯，是我想要的，非常喜歡，顏色很正，賣家服務非常棒，下次再來
褲子買大了，客服態度很好，換貨的速度很快
衣服品質不錯，沒有什麼線頭之類的，面料也超好，摸起來很舒服，店主很有耐心的回答了我很多的問題，這是一次非常愉快的購物之旅
"衣服品質不錯，做工細緻，面料挺好的，大小正合身，好評！"
班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤 不錯
總體來說還是不錯的，物有所值
非常好的一件褲子，品質很不錯，男朋友很喜歡，贊
牛仔褲大小合適，穿上很舒服，老公很喜歡，物流發貨也很快，下次還會來購買！
褲子不錯，沒有色差，大小合適，祝店家生意興隆
褲子特別好，不褪色哦，牛仔料子穿著特別舒服，很貼身舒適。款式穿著很時尚呢，強烈推薦。哈哈?
穿著舒服，物超所值，就是號有點大，172CM，130kg穿m號的正合適，l的都把屁股遮住了。
其實，花這個價位，真沒想到能買到這種品質的寶貝。真的挺好的還會再光顧！
品質不錯，現在廣東的大熱天穿著很舒服
下午收到的寶貝，褲子品質不錯哦，五星好評。值得購買，賣家生意興隆哦
好，很好，非常好。唯一可惜的是同款式顏色不齊全。
已經不是第一次來買了，褲子特別帥氣，品質也特別好，給身邊好多好朋友都有推薦的。客服態度很好，物流也給力??
本來有點擔心，收到後，寶貝是真心不錯，是個好賣家、
品質不錯 很滿意 商家包裝的也很仔細，物流也很快 京東值得信賴
品質好 做工不錯 樣式 好看 材質舒服 我滿意
褲子品質不錯,大小合適,老公很喜歡
褲子品質不錯。穿起很舒服。面料好。碼子正。也沒有色差。
價格很優惠，服務也很好，褲子不錯，好評。
快遞太差 沒收到都顯示本人簽收 到了連個電話都沒打 什麼快遞公司啊 簡直是垃圾快遞 一個星都不想給
感謝客服Ben的真誠服務就是物流慢了點物流待提高
寶貝收到了，非常滿意褲子的品質非常好穿起來也特別舒服顏色和圖上的一樣沒有色差賣家客服的態度十分好版型非常喜歡不錯的一次購物，開心開心
貨收到了，看著衣服品質還不錯！
合身。我非常滿意。可以推薦給周圍朋友。
老公很喜歡，穿上很舒服，面料不錯
連續買了兩條了，真心不錯，還會再買，給力！
收到速度又快，態度很好，品質不錯，手感很好！
褲子很好 品質非常好 穿著很舒服 合身 色差沒有 太值了
褲子很棒哦，很有型也很漂亮。很滿意的一次購物。贊贊贊贊贊贊?
還不錯呀?，下次還來你家的的，很舒服的
確實不錯物流可以，服務也可以，物美價廉，褲子品質確實不錯，我非常滿意，下次還來。。。
尺寸合適，並且樣式也好看，穿上也比較舒服，非常喜歡，很滿意的一次購物，非常喜歡這條牛仔褲。
寶貝第三天就到了。物流很快，品質也不錯。很喜歡，還沒穿，好穿的話下次再買
感覺價格標價虛高，不過最終優惠價格還能接受。希望耐穿一些。
寶貝品質很好，是正品，穿著很舒服，顏色很正，老公很喜歡！真心的很不錯！
挺不錯的，合身，很有彈性，料子也不錯，推薦
褲子真的不錯 穿上很有型 喜歡的可以抓緊入手了
收到了 顏色不錯 款式滿意 穿上很舒服 值得購買 發貨速度挺快的
寶貝品質不錯，做工很好，是想要的顏色和款式，賣家服務態度很好。
褲子收到了，褲子挺好經濟實惠購買
我感覺衣服還行 穿得很舒服，尺碼真的偏大（寶寶170cm）。其實我平時也懶得評價，但這衣服感覺還行，質地不錯
褲子品質很好，上身效果不錯，價格也不高，下次還是來這買！
料子不錯，摸上去很舒服，沒有異味兒………很喜歡！
感覺還不錯，不知道洗洗怎麼樣。
品質真的不錯，款式做工都還不錯，是正品，還會再來光顧的。
買的大了，純白色顯得有點單調。
褲子不錯，上身效果太完美了，褲子整體設計風格很是滿意
褲子品質不錯，料子很舒適，穿著很合身，好評
穿著舒服，很適身，會i再次光顧。
說實話對褲子本身我還是滿意的，唯一不足的是我感覺它厚度也就是適中款，沒有自己在實體店試的薄，不過價格實惠沒商量，性價比高，再有就是，雖然我對牌子不是很在意，我看中牌子主要就是選擇品質與舒適度，但是有點兒小鬱悶的是∼∼∼∼∼∼
褲子收到了，相當不錯，顏色品質都挺好的，挺適合的，謝謝賣家。
褲子穿上不錯 品質也不錯 棒棒噠 值得購買
穿上很舒服，顏色款式都很喜歡跟店家圖片 一樣沒色差 很滿意
衣服可以，跟圖片差不多。大小也行。還行吧！下次還可以買。
收到了，褲子品質真的不錯，免燙的，有型有樣，很襯托個性，贊一個
寶貝品質很好，沒有色差，東西品質很不錯，大小合適，非常舒服
寶貝品質不錯，很喜歡了，以後會再來。
不錯，褲子很結實，怎麼撞都撞不攔
一直忘了來評價，洗了n次來曬圖！品質很棒，穿著很舒服，給老公連續買了三件！值得購買！
褲子很好哦，品質是很好的哦，尺碼也很合適。因為本人個子比較小，腿短，穿起來長度剛好
褲子的品質很好，穿著很舒服，手摸著質感也很好，這是跟模特身上這樣搭配真的很好看
物美價廉，很划算，品質很好。
這褲子太好了， 尺寸好准呀，面料好舒服呀，下次還會來的
很不錯，自己也很喜歡，下次還會光臨！
經過我的親身體驗，這家店信譽是相當地不錯。
品質非常好。真不錯，老公喜歡就是好，以後還來。
還是不錯的，價格合理，款式也很好
不得不說褲子品質不錯。不像幾十元的穿他的時候硬邦邦而且裡面喇肉，這個穿上很舒服。而且摸著手感挺好的。穿上很有型。
褲子收到了∼很滿意的一次購物，樣式很好品質也OK，沒有色差沒有異味……穿著也襯人，?以後有機會還會再來的！！！！
發貨速度慢，17號下午下的單。21號中午收到貨。褲子感覺是別人穿過的。紐扣的那個是剪開的。
T恤不錯，跟同事一人買了幾件。
白色的最喜歡 很舒適 不過有點透 穿件背心打底吧
品質不錯，尺碼很准，穿著很舒服，沒有異味，很滿意，好評
衣服很好，就是買小碼了，穿上有點小，
包裝大方，有充氣小粒保護。品質很好，褲腰蠻有彈性，色染的不錯
褲子品質很好，穿著也很舒服，穿起來挺好看的，賣家服務態度好，物流也挺快的，下次繼續光顧∼
品質不錯 手感不錯 還是很不錯的 值得購買
真是良心商家 質優價廉，面料手感很好，穿在身上也感覺舒服，下次還會關顧貴店的！
物流快，褲子品質挺好，也修身
寶貝收到了，尺碼很正啊，我很喜歡，穿上很舒服，也很漂亮，性價比也很高，整體的感覺不錯，很喜歡，贊一個
褲子品質很好，穿起來很舒服很合身，物流也很快哦，五星好評！！！
褲子收到了，穿上很舒服，做工也不錯，喜歡。
值這個價錢了，一向如此都是給五分好評！
物流很快褲子試了一下很合身，做工也很好。
商品品質可靠，合身，做工精細，穿著暖和舒適。服務周到，客服責任心強。總之，產品高檔大氣，樣式新。一次愉快的購物！不愧是大牌產品。點贊一個。全5分
物流很快，褲子不錯，是我喜歡的款式，顏色和圖片也沒有色差。而且這個價格買一條這樣的褲子也很划算。品質不錯，摸起來也很舒服。
品質很好，發貨快。京東不錯的選擇。。還有優惠
做工精細，面料手感柔軟，顏色沒有色差，穿著合身很漂亮，尺碼與描述一樣
物美價廉，穿著合適純棉面料穿著非常舒服
褲子非常的好，這是第二次購買了，值得大家購買，而且褲子不起球，品質非常的好。
品質很好穿著很舒服賣家服務很好大小合適尺碼很准的一次愉快的購物
產品特別好，褲子很有彈性，穿上身很有型，特別棒，感覺自己買對了貨，跟名牌實體店的牛仔褲完全可以媲美，想買的寶寶趕快行動吧！這個價格真的一點都不貴！
摸起來軟軟的，很不錯的料子，穿起來也很舒服，價格更是實惠，下次還會再來買。
衣服不錯，發貨很快，大小合適，沒有色差，不掉色，款式很喜歡，穿著舒服
寶貝收到了，褲子摸起來軟軟的，品質很好，顏色選的很好看，這是送給朋友的，朋友看見一定會喜歡的，非常感謝？
幫朋友買的非常喜歡需要再來。
很好，衣服料子很好，摸著舒服，就是L 碼比以前穿的大一點，其它都好！物流也快
褲子很滿意，面料很好，很滿意的一次購物，全五星好評。
品質不錯，賣家態度好，賣家發貨速度快，品質不錯，款式也挺好，穿在身上挺舒服，沒有異樣感覺。滿意的商品。
穿著大小剛好，買了兩條，顏色也挺好看的，老公很喜歡，面料也挺好的，這個價錢真的很值
品質好像還不錯，但是款式，老款
褲子品質很好，大小合適，穿著很舒服很好看
還不錯，就是第一次洗的時候掉色
服大小合適，面料柔和，穿上後給人一種驚豔的感覺，一點也不臃腫，總之滿意十足
褲子很好褲子很合適 以為京東買的褲子不好，送過來才發現挺好的，穿起來很瘦，褲子洗了來不及拍照想著明天哀穿，很棒，好評
價格實惠，買完降價，客服給我退了差價，很不錯。尺碼偏大，購買的時候注意一下
褲子不錯，布料做工都挺好的，主要是穿的挺好看，舒服又大氣。看來我的眼光還是不錯的！有需要下次再來哦！物流也很快！
寶貝收到了，看到褲子很驚喜，沒想到這樣的價格可以買到這麼好的品質，基本上沒有什麼瑕疵，立刻就試穿了，穿上賣家推薦的碼數剛剛好，很顯瘦，大愛，以後買衣服就認准這家了
褲子還可以，品質也行，南極人還是老牌子了，修身，比較滿意！
褲子老公說不錯，帶彈力的比較舒服，褲型也是我想要的
褲子很好 正合適 和上面描述的一樣 品質不錯手感也很好 最關鍵的是穿上舒服又顯得大氣
面料很不錯，老公很喜歡，物流快
褲子棒棒的，品質很好。還送了小禮物。棒棒的，好評。以後常來！
非常不錯、喜歡、喜歡、超喜歡！！！
面料很舒服 款式挺好看的不錯的褲子
褲子蠻不錯的，顏色與描述比較符合，給個贊了
不錯，很好款式好看，品質也不錯。
褲子收到了 品質很不錯 穿著也很舒服 喜歡的哦 推薦大家購買的
不好意思，收貨晚了，最近太忙。東西很不錯，同等品質便宜好多，絕對超值
衣服品質不錯 ，穿上很舒服。
產品非常好，絕對正品和店家描述的一樣，這個價錢買到這麼好的東西非常值，物流很快，店家很耐心，非常滿意，下次還來！很適合春季
衣服品質很好，和網上一樣    ，包裝完好，賣家服務好，發貨速度有點慢了
第一次買這個牌子的衣服，很滿意，寬鬆，顏色很純沒有一絲雜色，下次再多買幾件。
還能說什麼呢∼∼有生之年能碰到老闆這個店，夠幸福的..
老公穿上可帥了， 說我會選衣服，其實還是衣服的品質好，版型漂亮帥氣，開心極了
東西不錯，挺喜歡的，價格便宜
這款褲子的品質真的很好，我男朋友穿上也很喜歡，而且尺碼也很合適，下次我還要買這家，現在穿剛好合適，價格也不貴。
物流還不錯，很快就收到了，褲子價格便宜，品質很不錯
衣服收到了，品質不錯，面料也很好，做工精緻，穿上很舒服，我很喜歡
物流很快，沒兩天就到了。客服姐姐服務態度很好，很喜歡。褲子也很不錯，布料摸著穿著都挺舒服的，關鍵是穿著好看！會繼續支持的！希望店家可以越辦越好！
愉快的一次購物，衣服的品質不錯，做工也非常精細，材質也很好，尺碼標準，款式也很不錯。
褲子穿起來挺不錯的，很修身合適，價位方面也很合理的。
褲子品質不錯，爸爸很喜歡，快遞也很快啊。很滿意.
物流特別快 收到第一件事就是看看褲子的品質 果然和想像中的一樣 特別棒 大小合適男朋友穿上很好 真的沒有選錯 我特別滿意 大家不要猶豫快來購買吧
收到褲子了，布料很好，，大小合適，，品質也棒棒噠，和圖片描述一樣，很滿意的一次購物，，
挺好的啊，買了這個品牌的和另外某個品牌的，感覺還是這個好點。
寶貝收到，很漂亮，是喜歡的款，做工精細，品質不錯，面料也很好，滿意的一次購物
大小合適。品質和做工都很好！款式也很好看，穿著很休閒！不錯。全五星好評！
衣服質感不錯，款式還行，也實惠。客服也很給力
第二次買了，和第一次品質有差異
不錯 面料好 品質好 款式新
第二次購買了，品質不用說了，物流速度與客服態度很好，能第二次購買可想而知
牛仔褲大小合適，穿著很暖和，賣家服務態度好，相信京東商家
褲子不管是款式 品質方面都挺好的 物流也很快 最主要的是店家送的小禮物很實用 我很喜歡 一個小本子
給男朋友買的。我看了看褲子品質真心不錯。然後男朋友穿起來挺好的！打算再在這家店鋪給男朋友買一件衣服！因為男朋友也很滿意這次買的褲子！????最主要的是老闆很熱情！服務態度很好！哈哈。
褲子很好，版型也挺好的，面料微微帶彈性，穿起來舒服！
東西發的順豐，很快的！衣服是給朋友買的，很合身，他說面料也很舒服呢。以後會回購的。
品質不錯，做工精緻，款式簡單大方時尚，服務細心、耐心，物流給力，祝生意興隆。
褲子很舒服，值得入手。店家還送了小禮物，很貼心。
除了有些薄，別的還算可以。想買的話最好要加絨的，要不只能夏天穿了。
褲子很好看，有彈性，大小合適，現在這個季節穿起來正好，很舒服，顏色也很好看。
東西不錯也很好只是我拍的尺寸不對賣家已經同意了更換，很滿意的一次夠買，下次再來
褲子特別合身，爸爸穿上很有氣質也很合身！非常不錯的一條褲子！? ? ? ?
褲子不錯，穿著正合適，價格也合理，有彈性，穿著很舒服，物有所值。
買大了，175，70公斤，L碼的太大了，建議買小號一點，搞活動25元西藏包郵，就不再換了，還不夠運費的。
一直都是穿這牌子的牛仔褲，也買過好幾次了，品質不錯，款式好看，好評。……………
一直信賴這個牌子，以前都是在實體店購買，第一次在京東買，如果穿了以後品質可以的話，以後還來。這次購物發生了一個小插曲，一個訂單分兩個地方發貨，收到第一件時以為賣家搞錯了，經過溝通後才知道是分開發貨。
第二次購買，品質品質還是一如既往的好，賣家發貨快，服務態好，物流也給力。贊贊贊贊贊贊！????
非常滿意，性價比很高，品質真的不錯 比想像中的要好噢
東西還好就是號碼不全買的有點大了
褲子的品質很好的，摸著很舒服，良心賣家，很不錯的褲子，建議大家購買
衣服大小合適，面料柔和，穿上後給人一種驚豔的感覺，一點也不臃腫，總之滿意十足
寶貝真的太好了，很喜歡，顏色很正，剛開始擔心有色差，收到寶貝之後真的太喜歡了，給在專賣店賣的一樣，以後褲子就來你家了！重要的事說三遍，好評好評好評……
多次購買這次是幫朋友買的還末穿。
褲子品質很好，一分價錢一分貨~
品質很好，面料不錯，大小合適
品質褲型都很好，穿上.試了試尺碼大了，我換一條32尺碼的
丹唐家的褲子還是很不錯的，下次還會光顧的    評價圖片
衣衣品質不錯 尺碼標準 做工很好 穿著很合適 滿意
不錯的褲子，穿起來感覺挺好的。米色的褲子顏色比較喜歡
褲腳長，需要拿出去改短，總體還可以吧。
很好，穿著很合身，品質不錯！
看起來很不錯，就是我自己買的偏大了一點，不過也行，穿著舒服。
東西還好 就是買大了 很鬱悶
褲子品質可以，價格公道，版型也不錯。
剛剛合適，滿意，在臨春節期間，物流還是挺快。祝賣家生意興隆！
衣服還是不錯的，就是洗完會變長
褲子很喜歡哦，穿著也很舒服，很有型，打算再入手一條
直接上圖。    一起拍下買的兩件不同碼數的褲子，顏色不同，做工差異很大，一件線頭到處都是，一件基本看不到，問客服，客服說工序不同造成的差異???
很舒服，很合適，就是贊到不行。
提交成功，還有商品未評價，可繼續評價
品質非常好，與賣家描述的完全一致，非常滿意,真的很喜歡，完全超出期望值，發貨速度非常快，包裝非常仔細、嚴實，物流公司服務態度很好，運送速度很快，很滿意的一次購物.
贊贊贊，物流超給力ψ(?)ψ給我親愛的老爸買的生日禮物(///▽///)開心了老半天呢，生日禮物不知道要送什麼的親們可以考慮下送這個噢，品質超棒穿起來顯瘦顯高(?????????)
褲子棒棒噠，還不錯，很喜歡的呢。碼數也正
褲子很好看 品質也很好很有彈性 是我想要的那種 穿上去太有型了 太帥了 喜歡的就快下手吧 哈哈哈
賣家發貨速度快,產品是正品,是大品牌,穿著舒服,為賣家好評!
買了兩條，尺寸很合適，面料也不錯，這是一次滿意的購物
品質還是不錯的，大小也很合身！！！！
褲子色澤很好，碼數合適，做工和材質都棒棒噠，物流快服務態度好。。
寶貝品質很不錯哦，賣家態度也很好，會回購的，支持！！！
衣服不錯，顏色好看，品質不錯，大小合適，感覺挺好！
衣服不錯，穿著感覺也可以，就是買的小了點，運動起來不太方便，總之好評
這次購物我非常滿意，牛仔褲的質地和線的密度都非常的緊湊，且有彈性，和別的衣服搭配起來也不乏時髦，真是一分價錢一分貨，這次購物，值！
東西很好，速度很快，能算的上是物美價廉啊，以後還會來你家買的~~~非常精緻漂亮~~發貨的速度，快遞的速度都很給力~~全滿分好評~~推薦購買~
老公很喜歡衣服不錯，品質很好，很滿意
褲子好看，給男朋友買的，他也很喜歡說我眼光不錯。
衣服品質很不錯，穿著也合身，這個價格非常實惠，給老公買的他很滿意
品質不錯，版型好看，穿上很舒服
不錯的一次購物，客服態度很好，物流很快，對於這件褲子很滿意，布料很舒適。
品質不錯，做工蠻精細的，款式也蠻好看的
褲子感覺厚了點，這價格也就這樣吧
情人節送給男朋友的，很喜歡呢。碼數正好，品質也很好。穿出來效果挺高大尚的。帥氣 下次還可以再來哦!
做工都很好，大小合適，穿上很舒服，真是物超所值
花花公子牛仔褲，已買2條，搞活動99元買的，面料不錯，大小合適，品質不錯。
大小合適，顏色好看，款式漂亮，面料不錯，穿上很舒服
褲子品質不錯，穿起來很舒服也很有型，不掉色，物流也是棒棒的，快遞大哥也很客氣，準備入手其他顏色看看！
還行 穿這大小好還可以，做工一般，好評吧
褲褲收到了，非常好！腰頭踩線不錯，不像有些褲子穿上老擱肉，這條穿上很舒服！
面料不錯 比較柔軟 褲子做工也比較好 沒有線頭之類的 好評
其實對於我這種喜歡健身運動稍有肌肉，肩膀胸圍比較寬挺，但身高不算高，不富裕卻喜歡有質感和設計的小青年在買t恤這件事上很有選擇困難，很難買的對合體的衣服 ，大部分的品牌s碼對於我來說太窄，m碼又太長。但是班尼路不一樣，我趁活動一共買了6件短袖，算是賭一把，不合身就隨便穿去跑步的心態。到貨之後試穿了很是驚喜，對於我這種情況的設計很是合身不長又修身稍稍寬鬆，簡直量身訂做，看得出來在尺碼的大資料上掌握的很好，設計感滿滿的，接下來考察品質吧，過關的話，不僅會一直購買這個牌子的衣服還會介紹身邊的朋友過來。
褲子品質不錯的，穿著很舒服啊
還行，老公挺喜歡的，就是比較薄
妥妥好評 布料舒服 穿上大小合適
褲子不錯，買好幾條了。很喜歡
可口可樂了可口可樂了可口可樂了健康快樂健康快樂
品質和做工都不錯，一直在關注！值得擁有！
洗了一次，有點掉色，不過褲子基本還是滿意，5星
面料不錯，不紮肉，沒什麼味道，整體不錯
寶貝今天收到了，顏色，厚度都很好，尺寸發的也是對的，並且還贈送了小禮物！今年冬天爸爸就要穿它了，挺厚實的，以後有需要還會光臨本店的
很好的衣服，老公穿上很帥！品質不錯，值這個價。
做工精緻，性價比高，穿著舒服，款式不錯
這條褲子非常好 除了好字我難以用其他詞語來形容
感覺還不錯，我一次買了兩條，大小很合適
很喜歡 家人都說好看 手感很好 客服推薦的號碼很合適 快遞也很給力 總之滿意 愉快的一次購物 5分好評是必須的 很好
送貨速度很快，褲子顏色很好，第一次買這種顏色的褲子，沒有讓失望。品質不錯，摸著很舒服，下次還會再購買的。
幫男朋友買的，品質真的超級好，而且款式也很好看，物件很喜歡，以後買褲子就只來你家了。我真的很喜歡這個款式，況且品質也不錯，喜歡的小夥伴就趕緊下單吧
快遞員態度極差，打電話兩次推脫說不能送貨上門。還說他們不怕投訴，真不知道中通是怎麼管理員工的。商品還是好的
褲子面料不錯，版型也很帥，穿上更帥，好評，下次再來！
挺好的，也便宜。。。。。。。。。。。
衣服樣式不錯的 很滿意衣服品質不錯 料子挺舒服的
品質很好，就是尺寸有一點偏大
寶貝收到了，好喜歡啊。質感超好，無色差，穿上顯得好有檔次。買了它是正確的選擇！！
洗了一次，幾乎沒有掉色，性價比很高的一條褲子。感謝賣家。
褲子很合適，媽媽再也不用擔心我沒褲子穿啊，物流好快，兩天時間就到了謝謝賣家，還會繼續支持
很喜歡，穿上很舒服。很好看而且也好配衣服，穿上很合身，做工很精緻。跟圖片顏色一樣。值得購買
這條褲子男朋友很喜歡的說，玩也覺得特別好哦！不虧是京東，實物好，沒商量，店鋪已收藏哦！下次還會來的哦！
很好的賣家，發貨很快，樣式也不錯。效率蠻高的。
褲子品質很好，也很合身，性價比比較高，值得購買!NNNN
褲子顏色很不錯?，用料講究，做工感覺挺細緻的，穿起來挺高大上的！！！
褲子品質很好，布料也很舒服，買家態度也非常好，物流速度也很快，值得信賴，洗了一次沒有掉顏色，不錯不錯，可以購買，褲子碼也很准
收到了，品質不錯，比想像中的還滿意，上身效果非常滿意，大小合身，很喜歡。
褲子不錯 品質很好 顏色和圖片一致 店家很熱情 值得購買
很是合身，非常帥氣 顏色也好
面料非常不錯，做工精緻，尺寸也是非常標準，以後還會再來光顧，非常喜歡
衣服很好哦，穿上很酷，物流也很快，超級喜歡，一次很滿意的購物。喜歡的親可以下單了哦，還在猶豫什麼呢。好評。
質感不錯，剛到就試穿了，值得購買
褲子買給男友的，他看到挺喜歡的，還說我有眼光。哈哈，暗暗開心了好久，衣衣品質很好，性價比高。版型款式都很青春。
已經第三次購買了，孩子爸爸一直很挑剔的，這次在你家終於買到他滿意的褲子，他開心，我也很高興！褲型滿意，面料也不錯，還很便宜。好評必須的呀！
寶貝收到了，做工很好，和 老闆介紹的一樣，穿著很舒服，大小合適，很喜歡！老闆熱情，物流快！
褲子很不錯額，一點都不褪色，很喜歡
特地讓朋友穿了幾天才來評論。朋友特別的滿意，款型好，也很舒服。朋友說我眼光很好，而且褲子的性價比也很高。以後還來回購。
衣服收到了，品質很好，就是尺碼偏小，我身高170cm，體重124斤，買的175，偏小，買180就合適，懶得換了，將就穿吧，建議買的朋友買大兩碼！
褲子收到了，品質非常的好，大小也挺適合 面料是薄款的穿著非常的舒服，5分好評。
挺好的，尺寸也比較合身，品質很好
不錯很好看，穿上很舒服，很有檔次，非常有範哦，很滿意的一次購物哦
品質不錯，很喜歡了。謝謝掌櫃。
品質不錯，顏色正，大小合適，價格便宜
已經上身，料子不錯，舒服，值得推薦
很滿意的一次購物。褲子品質非常好，和實體店一樣。褲子的顏色和圖片並沒有色差。尺碼也非常准。穿上很合適 而且很舒服，真的非常喜歡。祝店家生意興隆。良心店。
寶貝已收到，是朋友介紹我買的，品質非常好，價格也非常實惠，店鋪已收藏我會繼續關注。
班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 01W漂白 XL班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 01W漂白 XL班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 01W漂白 XL班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 01W漂白 XL班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 01W漂白 XL
不是所有品牌尺碼標準，建議購買此衣服比自己穿小一碼，比如：穿L買M。胖子除外
樣式不錯 顏色不錯 穿上很舒服
表弟很滿意，說穿的很舒服，這種面料比較輕薄，上身效果還不錯喲，絕對不是因為返現才好評的喲！表弟真的很滿意，這是他第一次上圖片
買大了，不過貨品還不錯，將就穿了
衣服不錯，沒有色差性比價很好，品質很好，不錯，客服的服務態度很好物流給力，贊一個真的很喜歡。下次買衣服還來這家。
非常舒服的純棉T恤，雖然沒有什麼樣式，不過我還是很喜歡
不錯，無味，直筒，大小合適，有需要還會來！
已經買的第三條了，很休身，碼子標準，很暖和，穿著很舒服，值的購買
材質沒得說，貨真價實，做工講究，很貼身，顏色我喜歡！
看了很久才買的，果然品質不錯，穿上大小也合適呢。快遞也很快哦。京東的小哥一直都服務很周到，?還會再來
褲子品質也不錯，穿上很是合身是正碼
褲子品質非常好，有彈力，版型好看，男朋友穿起來顯得特別帥氣，身邊的朋友都誇讚這條褲子，下次再來幫襯！！！
褲子收到了，款式不錯，布料很好，穿著很好看，以後還買
品質很好，非常不錯！ 挺好看的
衣服非常透氣，穿在身上非常有型
整體感覺還不錯，客服態度很好，這款很滿意，價格也實在，滿分
褲子收到，3免一中最快收到的一件，褲子厚實，內絨非常厚實柔軟，只是還沒穿，不知肥瘦是不是合適。
京東物流就是給力！貨已經收到了！試了一下挺合身的，
貨已收到 感覺非常不錯 品質非常不錯
穿上舒服，沒有色差，做工很精細，面料不錯不錯
牛仔褲品質不錯，尺碼合適，穿著很合身，面料和款式都是我喜歡的，贊一個！
面料有彈性，透氣還好，挺不錯。。、。
衣服品質很好，穿著也舒服而且價格也便宜值得購買
正品品質不錯的 穿上也很舒適 滿意
面料也很舒服，老公很喜歡，賣家服務的也很好。
很合適，穿起來很合身，褲子布料不錯，穿起來杠杠的，很好，下次再來光顧，物流很快，賣家態度很好！
沒毛病，品質值這個價錢，穿上很舒服，物流也很快兩三天就到了，喜歡的就趕緊入手吧晚了就沒有了哦
拿來當做睡衣穿，不錯，這個價錢的衣服很不錯了！！
屌絲變男神，就靠的它，還不都來買！
褲子收到了 穿上很合適 布料也比較好 這個價錢是比較超值的了 準備在入手一件
衣服很漂亮，品質不錯，上身效果也好，值得購買
本來很滿意的，收貨以後覺得雖然沒想像的好，也可以接受，買來衣服總歸要洗一洗的，那麼問題來了，洗完發現褲子褲邊掉落，沒法穿，這品質我覺得不如人意，要求退貨，洗過的衣服影響二次銷售，沒辦法，我也理解，但是既然要求我評論了，我只能實話實說了
第二次購買，本次買的品質遠遠差于上次，毛邊線頭有多個。真心希望該品牌能越做越好，而不是越做越差。
物流很快 賣家的服務態度也很棒 褲子洗了一下 沒有太嚴重的掉色 而且褲子也很軟 彈性也很不錯 總之 很棒 值得購買呦
是我想要的顏色，好看，舒服，寬鬆型，性價比高
超級超級滿意！！！！很有氣質呢，我們辦公室的同事都說好看，還問我要了連結，照片就不付了，進來的朋友可以放心選擇，是個良心賣家呢
褲子收到了，品質不錯，款式挺時尚的，料子也不錯，快遞也可以，很滿意。
顏色很好看 ，款式也不錯，不會掉色，感覺這個價位非常值！！！
第三條了，還可以吧，感覺沒有第二件黑色好看
昨天收到了，品質不錯，以後會繼續買的。
褲子超棒的?，料子好，手感好，做工也好！給爸爸買的，剛開始害怕不合適，沒想到收到以後正合適。客服也特別可愛，五星好評? (^ω^)=?
寶貝收到了，品質很好，摸起來很舒服，很不錯的一條褲子哦，值得購買!
款式不錯，品質很好，穿著舒服，滿意好評。
東西不錯，收下了性價比超高，很喜歡。
品質非常好，與賣家描述的完全一致，非常滿意,真的很喜歡，完全超出期望值，發貨速度非常快，包裝非常仔細！！！
挺划算的，品質還不錯！就是物流有點偏慢
給爸爸買的褲子，物流很快，收到褲子後立馬拿上看了半天，品質也很好，沒有線頭，手感也不錯
品質不錯，穿上很舒服，老公很喜歡
不錯喲！我弟本身稍微有點胖，可是這條褲子版型好，不顯胖。整個人氣質都變好了，我弟很滿意。
包裝好快遞快有些松大品質一般
還不錯，夏天穿應該合適。其他的要穿過一段時間才知道。
非常好，大品牌，物流快，顧客很滿意！
個人很喜歡，很滿意，服務也不錯
寶貝收到了 款式不錯的 品質很好 穿著很舒服 款式很好看
非常和合身，喜歡，品質也不錯，物流閃電快以後還會來你家的。
布料特別好，柔軟親膚，穿上特別舒服
很好，喜歡，東西不錯，需要下次還來，賣家人不錯，下次光臨，給點優惠喲
褲子收到了，品質很好，沒有色差，穿上大小合適，面料不錯穿著也舒服
.覺得自己眼光還是不錯的，很好看！
品質不錯，值得信賴。下次還光顧本店，
褲子超級好，就是想像中的，賣家的態度也很好，物流也很快，褲子的品質也不錯
褲子顏色沒有色差，很喜歡這個顏色，特別的是穿上很合適！！剛買完我還怕穿上不合身呢，但穿上之後意外的合適！
穿上很舒服 發貨很快 很不錯的店家
品質不錯，做工精緻，款式簡單大方時尚，服務細心、耐心，物流給力，祝生意興隆
褲子品質挺好的 料子很舒服啊
洗過一遍之後再來評價的，本來以為這個價位的牛仔褲洗完一定會有縮水，沒想到基本沒有，連掉色的情況也不大，能做到這樣的商品已經值得五星好評了，穿上去整個人也顯得非常精神，拔高腿長一大截，看上去像一米八五了一樣，雖然款式普通，但是搭配起白T非常簡潔青春。
品質不錯，挺划算得 客服態度也很好 全五分
商品不錯，物超所值。真實體驗。
面料柔軟舒適，做工品質不錯，版型好，喜歡
貨收到了，品質不錯布料做工精細非常滿意 全五分
我覺得這個褲子很好，然後也很很合身，品質很好，我覺得很物美價廉呦，跟我想像中的一樣，物流很快，服務態度也很好，店家很熱情，有需要的話我會再次購買。
弟弟穿著剛剛好，弟弟160 108斤左右，大小合適，布料也比較軟，穿著也舒服，總之弟弟給喜歡。
寶貝品質不錯，面料柔和有彈性，包裝精美，沒有線腳料，大小適中，值得推薦。
物流好快，款式也很好看，賣家態度也不錯哦
褲子品質非常好，也不會掉色，穿起來很舒服又合身。
買給我男朋友的，他說褲子很好，品質特別好，穿起來很舒服，沒有束縛感
品質很好，價格實惠，穿著特別舒適，大小也合適。
東西不錯很有彈性，穿著舒服，樣式好看，物流很快不錯物美價廉。
褲子昨天到貨的∼很棒的材質！跟起別的地方的品質好很多∼而且比別的地方便宜很多哎∼?下次給朋友買衣服過來這裡(?°3°?)很棒很棒
品質挺好的。純棉的。值得一購。小夥伴們可以放心購買穿戴！
"做工精緻，品質好。面料手感好。穿上以後感覺很舒服，大小合適。很滿意"
褲子很休閒，穿起來顯腿長，哥哥很喜歡。摸起來手感很舒服，一分錢一分貨，這個價錢值了!是一次很滿意的購物哦！喜歡的就趕緊買吧。
發貨好快，當天就發貨了，品質也不錯物美價廉，值得購買
面料不錯，很薄很透氣適合夏天穿，下次還來這家店。
衣服收到了……品質一般般，碼數有點偏小???
褲子收到了哦 寶貝很好 品質超級好∼客服服務態度棒棒的 物流也很快 很滿意的一次購物……非常喜歡
這次購物非常滿意，物流很快，服務上門，態度很好，物品很不錯，客服也非常好，描述物品與實物相符。
款式很好看，面料不錯，穿上很舒服很修身
物流很給力，品質很好，寶貝我收到， 很喜歡挺合適，款式不錯的。
東西很不錯 快遞也快 價格很便宜
寶貝已收到，和想像的沒差。品質很好，面料也舒服，版型也很好。店家服務態度也不錯。值得五星5評
褲子還不錯品質很好面料摸著挺舒服的穿起來很修身滿意
褲子和圖片顏色沒有差距，老公試了一下非常合身，贊一個！！！！！！下次就來這家逛了
對這次購物非常滿意。褲子品質非常好，男朋友很滿意。物流服務，和客服態度也都很好，在京東上購物有安全保障，放心！！想買的朋友別猶豫了，不會讓你後悔的！
黃渤:“班尼路，牌子!”哈哈哈哈，很好很滿意，咱這身材差沒肌肉塊子，就別買那種修身版型的衣服。不是毛頭小夥子，就不再買帶圖案的衣服了。就這種很合適，價格也不貴。
感覺寶貝很好！價格也實惠；物美價廉。老闆的服務態度很不錯
寶貝很不錯哦，物有所值，感覺很划算
褲子品質很好，不掉色，物流也挺快的，客服很有耐心，問題都圓滿解決了。
衣服很不錯很好的大小尺碼也合適
我收到貨後就打開看了，結果品質是沒得說啦，寶貝真的很好，款式也很好看，我老公特別喜歡！親們，喜歡可以下手
褲子很好，很合身，外形也不錯，穿起來很舒服，全好評
一般吧，不貴，但是也不好，外套上有一種怪味
衣服不錯，顏色正，大小剛好，面料很舒服，做工不錯
評價晚了，褲子很好，品質和版型都不錯，這些錢
這款牛仔褲效果真的不錯，畢竟花花公子是名牌，有彈性，之前買的一件穿了一年半，挺好的。主要是穿著舒服，洗了也不變形。特別棒，所以才來買第二次的。
寶貝很不錯，正品，品質很好，剛好合身，穿著舒服，老闆服務也很周到，快遞也很快，非常滿意，五分！！！
東西還不錯的。穿著舒服。款式也好看。價格實惠。
幫別人買的褲子，看了一下感覺還不錯，版型也好，別人也挺滿意的，說是穿著很舒服，下次還會再來光顧的
大小合適，顏色也很正，可以可以！
做工還不錯，品質沒得說，穿著剛好，挺滿意
很不錯很准很舒服還可以簡直大愛這褲子穿起來感覺特別好，以後可以經常傳出去玩咯
幫同事買的，說面料不錯，尺碼標準。好評
褲子的品質很不錯，版型很好，面料舒服，做工精細
尺碼合適，修身款，品質不錯，價格更是比外面的價格實惠多了
穿了一個冬天褲子都快破了才來評價 好像有點晚了 暖和 給個好評
衣服不錯 一直在糾結藍色好看還是黑色 最終還是黑籃
品質真心不錯，尺碼標準，穿著合身
東東灰常滿意，就是速度有一點慢哦，好評是必須滴，五星乜是必須滴
合身，要看對應型號的尺寸再買，不然會買錯的！
買了兩件都挺好的，第一件碼太大了，第二件碼剛合適。品質不錯。
品質不錯，性價比很高，很順滑，柔軟，老公很喜歡
商家很耐心，寶貝也很不錯，是一次不錯的體驗
褲子不錯 穿起來很舒服??? 棒棒噠
褲子挺好的，穿上很有型，款式不錯。
品質不錯，手感和面料都很好，穿著舒服。
穿著舒服，晚上睡覺不怕凍著肩膀了
店家很好,發貨很快,衣服無色差,我告酋戛a身高和體重後,店家推薦XL碼,穿在身上大小合適,下次還會光顧。
不錯不錯，簡潔大方，尺寸剛剛好
褲子品質還不錯，穿著很舒服，沒有什麼色差，碼子准
用一個字來形容:好，很好，非常好！
褲褲面料 做工都很不錯 褲型也很漂亮 很滿意
完美。穿起來很舒服。超級實惠。
褲子很不錯喲，朋友很喜歡，版型很好，碼數剛剛好。下次會繼續在這裡買的，而且會推薦更多的人買，哈哈哈。
褲子品質好，穿著很舒服，總之就是高端大氣上檔次！
衣服穿著感覺不錯，算是物美價廉了，就是買大了一號，穿幾天準備再來一件?
給我兒子買了兩條很滿意，下次還來。
拿到褲子的時候很滿意，感覺很驚喜啊。因為布料做工都挺不錯的，客服態度也很好，幫我推薦的碼數也剛合適，是一次滿意的購物，真心值得推薦
收到了，很好很不錯，品質非常好
已經第三次購買了。老公很喜歡他家的褲子，尺碼也很正，很合身！！
產品不錯，基本沒味，效果你懂的
褲子很滿意 版型也很不錯 料子也好 親們值得購買。
衣服品質還好，穿著也還舒服，價格也不貴。
顏色很好看，面料好舒服哦!不錯，給個好評!
做工精細，大小合適，穿起來很舒服
褲子版型很好， 穿起來很舒服，這個價位買條男士的褲子物美價廉了
真的很好，很好看，穿著特別有型，送朋友的，朋友很喜歡，褲子布料也很好，不會起球的那種，穿著真心帥。果斷好評。
特別好的褲子，穿上特別舒服，以後還會買的呦，希望大家也可以去買那麼好的褲子，因為這個褲子真的很好，好東西是要給大家一起分享的。
褲子收到了，還不錯穿上很合身舒服。店家的服務態度也很好不錯，下次還選這一家
很好看的褲子，，穿上挺顯腿瘦的，對於我來說正好?。
褲子非常好，穿起來很舒服，也很好看，物流也很快，賣家服務非常好，下次再來光顧
穿上還可以，就是有點透，尤其白色的。品質還可以
老公很喜歡，品質很不錯哦，。
褲子很合適 穿上去很舒服 品質很好
品質不錯，款式好看，穿著舒適，合體，滿意 好
不錯，朋友都說性價比高，又買了條給表弟
褲子是買給朋友的，朋友收到後很喜歡，他說這條褲子超級舒服，版型很好，面料不硬，現在的天氣穿正好，洗了不退色，怎麼搭配都好看。以後買褲子還來你家。
寶貝面料很好，裡料也很好，很輕很薄，手感順滑，在細節方便做工很到位，一款很不錯的衣服。還會再光顧。
寶貝收到了，品質不錯還挺合身的，價格也挺合適的，有需要下次還會光顧哦
發貨很及時，寶貝的款式和顏色非常不錯，品質和做工一如既往的好，而且寶貝的面料很舒適，老公說穿著很舒服，非常滿意
其他的都還可以，就是褲子太長了點要一米八的穿才行，無奈誰叫我沒有一米八大個呢！快遞送貨很快，總體來說還是不錯的
褲子品質真是好到爆，不敢相信這麼便宜的褲子居然這麼便宜，穿著特別合身，褲子很透氣並且穿著會有一種很舒服的感覺，還會再次光臨的。
這次的面料感覺比以前的更好，摸上去滑，柔軟。老公的褲子都是在這裡買。拿出去修改褲腳，吊牌都被別人拿去了，覺得很好，價格低品質好。 合適 這次遇上了換貨，客服不記得哪位了，一直耐心的解答，非常感謝
穿上不錯，就是貴了些，99元更好了
非常喜歡 然後款式也不錯，這個價錢相對來說性價比還是挺高的
還能接受，就是太單調，連個品牌LG都沒有！
褲子很好哦，是送給哥哥的生日禮物，品質也不錯，手感很好，上身很漂亮
穿上很舒服.老公很喜歡.還可以.
褲子收到了不錯，品質挺好的款式好看穿上挺洋氣。穿上很舒服。滿意
手感不錯這幾年買的都是這個牌子的褲子
褲子挺好的，男朋友試了一下覺得特別滿意。褲子挺修身的，特別修身，顯得人挺高的，第二次購買，相當腦子實惠這個價格能買到這麼好的褲子，十分開心。
特別有型。正好這幾天穿。不錯不錯，品質挺好的。是一次成功的網購啊！
物流很快，客服很好，衣服收到了，還想再買一件，品質很好，喜歡的快下手
做工也精細，顏色不錯，很正，大小合適
最近衣服買了兩件，一件黑色的，一件是白色的，然後這兩件衣服都是在型號上，都是偏大，他的l號都是從1米75開始的
穿上之後太好看了，品質也很好，摸到特別舒服，很貼肌膚，顏色也非常的正，這是我買的最稱心的一天褲子了，以後就在這家購買了，也推薦購買。
褲子品質真的不錯 上身效果更好 非常滿意的一次網購
大小還行，色調與店鋪展示的圖片相差不大，還可以吧
非常不錯非常不錯非常不錯非常的好
商品很好，顏色也不錯，品質不錯，對商品很滿意。
尺碼剛剛好。對寶貝還是很滿意的、品質好、面料不錯。棒棒的
衣服布料非常不錯，很喜歡，以後就是你家了
褲子面料不錯，大小合適，老公很喜歡。
衣服還挺好的，只是有一點輕微的掉色
非常好的賣家，很熱情啊，下次還會來的~寶貝很不錯
還不錯，布料還可以，腰也合適，就是褲腳長了點！！！
挺舒服的，有彈性，客服態度很好，號碼不合適也很快就換了。
穿了，美女同事都說帥，帥到沒朋友！
設計不合理，肩剛好合適，長度就太長了，能有xl的長度了。
這條褲子穿起來好合身，拿上就穿了，朋友都親好看，下次還要再來買，支持支持
料子很舒服 看起來很高大上 穿起來也舒服 會回購的
品質很好，到褲腳長了點，需要改短些
外包破損，物流太慢，配送員態度惡劣，褲子還行
評價大於*的商品超過10個字就有機會獲得京東∼
收到了，品質不錯，碼數也很正，無色差
褲子品質不錯，老公穿上正好而且很帥！在外面像這樣的褲子最少得200以上，這次網購沒讓我失望，五分好評，贊一個！！！
一口氣買了兩條，品質沒有失望，還是挺好的，下次還會再來，支持，性價比高
衣服品質不錯，挺好的，經朋友介紹買了，整體用著很不錯，下次還會再買。
貨已經收到了，跟網上描述的一樣，剛剛試了一下，比較合適，並且褲子也有一定的彈性，價格比較實惠，很好。最後祝賣家生意興隆
褲子品質不錯，賣家推薦的碼數大小剛剛好
衣服顏色和款式都非常好，也有彈性。
褲子品質不錯 面料摸起來很舒服 版型不錯 穿上很修身
啥玩意，褲子一般，這麼大品牌還有這樣情況！
收到褲子啦，穿著特別舒服，很透氣，不錯不錯，好評好評，第一次進這個店買東西，沒想到這麼好，不錯不錯，下次再來
品質好的沒話說，顏色也很正，關鍵是這價格也太便宜了，跟我在商場買的差不多，老公很喜歡，下次再來
現在才來評價，因買回過水掉色，以為洗洗就好了，結果洗了多次了還有掉色，做過面料還可以，穿著也還行買就是掉色，按理這種褲子應該經過處理了的，不應該出現這種情況，希望改進。習慣好評，
首先，物流是真的給力其次，褲子也不錯，拿到手洗了一下也不怎麼掉色，而且穿著也跟舒服，真的物超所值，強烈推薦！！！！
不錯不錯不錯不錯不錯 給父親買的
褲子品質很好，大小合適，款式不錯
品質非常好 穿起來特舒服 京東服務也特別好
大小合適老公很喜歡穿上很舒服品質不錯顏色不錯領口面料好
一口氣買了三件，看著蠻舒服的。
試了一下有彈性，腰圍小了一號，換貨中
很好的 東西 很好 很好 好的沒朋友啊 親們 強力推薦 666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
經過我的親身體驗，這家店信譽是相當地不錯。寶貝的品質更像鑽石一般。太感謝了！
評價晚了，昨天就收到寶貝了。快遞大哥挺給力，不錯。買回來的褲子挺不錯的，大小剛剛好，正合適，布料摸著也挺舒服。這次購物很滿意。支持大家購買哦
穿著十分舒服，品質很不錯，整體感覺確實不錯。而且價格相當實惠，可以說是價廉物美。值得購買。穿著剛好，物流很快，客服態度也熱情！還可以
這是收到最滿意的衣服了，既便宜，品質還好。大愛哦。會經常來的哦。
非常喜歡。一如既往的支持班尼路
褲子很合適，品質也很好，錢沒白花，這個價格值了，這是物有所值。
非常滿意的，一次購物。料子非常好，性價比很高
褲子穿上很合身。布料是我喜歡的那種。很適合在重要的場合穿，而且客服說話很客氣，很好。快遞還發順豐。好評好評。
挺好的，穿1,2個冬天還是沒問題的
說是修身褲，結果發來的是直筒褲，還是別人二手的！和我以前買的直筒褲對比一下，比我直筒褲還大！！！
褲子到手了好喜歡，料子穿上非常的舒服，版型也很好，賣家服務態度很好也很細心，非常滿意的一次購物！
強烈建議買買買，褲子品質超好的，感覺買到這條褲子就是賺到了。偷笑偷笑，很喜歡哦
商品品質也相當不錯。太喜歡了，謝謝
褲子品質非常好 特別滿意的一次購物 賣家服務超好
這條褲子 穿著很舒服，感覺品質很好 賣家發貨也很快，服務態度很好 ，好評沒話說
面料不錯 顏色不錯 穿上很舒服 正品 值得購買 贊一個
面料很好，版型也很好看，很喜歡
褲子品質不錯，不大不小剛剛好，穿著很舒服
我非常不滿意，我一共訂了三件體恤，可收到快遞時打開裡面只有兩件，而我一直問商家怎麼只有兩件，可商家說分兩批發貨，後來我們又等了一個星期未收到體恤，然後又與商家投訴，把情況向他訴說但一直未得到回應，而體恤也一直還沒收到，以後我都不會來這買衫，廣大的親們，你們在這買東西要萬分注意！我還在簽名上寫上少一件
褲子特別好，然後穿上剛好合適，和樣板一模一樣，我特別喜歡，顏色都特別滿意。
價格不算貴。品質還行。這個價位的品質還差不多。還沒有洗過等洗過了看退不退色。到時候再來評價。
寶貝收到，品質杠杠的，大小合適，上身效果極佳。值得信賴和擁有，當然好評！謝謝！
品質不錯 面料好 顏色正 穿上很舒服
收到了，品質不錯，比想像中的還滿意，上身效果非常滿意，大小合身，很喜歡 重點是保暖 老闆人很好 嘿嘿。。。
新買的牛仔褲，一開始還很擔心，拿到以後很開心，褲子品質不錯，也很耐看，很滿意的一次購物，物有所值。
非常喜歡面料很好穿起來很舒服很大方得體
寶貝蠻有型，穿著瞬間提升幾個BG ，喜歡 不錯，贊一個?
賣家發貨很快，褲子品質很不錯，比店裡便宜很多，還送了小禮物，很不錯，好評
舒服，合身，價格實惠，下次多買兩件！
感覺還可以，洗了後也沒有縮水
這個褲子是非常耐穿的，品質沒得說，而且是修身版的''''''可以在冬季穿。
收到了，衣服很好，就是雙肩位置小了一點點，總體5星
褲子真的是很不錯呢，穿上也很好看，很有型，值得購買哦！！
面料和顏色都不錯，挺滿意的一次網購
褲子款式不錯，是買給老公的禮物，他很喜歡。大小尺寸合適，穿上很顯身材哦。材質也不錯，摸上去軟軟的，一點也不硬。五分推薦
穿著很舒服，面料不錯，很喜歡！
褲子品質非常好，物流也非常快。試穿了一下，很舒服，輕柔。尺碼也非常合適。下一次還會從本店購買。
很喜歡這款衣服，樣子好看穿上帥氣又精神， 衣服手感還不錯，尺碼標準顏色也好，挺合身的衣服不錯
衣服品質不錯 款式喜歡，價格也實惠
衣服不錯，沒買兩天就降價不爽
非常完美的！！！！！！！！！！！
你不錯啊，有點小巧，很好，真維斯的褲子我是超級喜歡。我想你做的很不怎麼地。
面料不錯的，穿著挺舒服的，挺滿意的
就這個價位，只能講品質配的上這價錢了！！！
買了黑白兩件，黑衣服一股怪怪的味道，酸味，白衣服正常，大小剛好，還不錯
這款褲子品質就是好，做工很精細，也不褪色。物流也快，店家服務態度也好，值得信賴！
褲子版型非常的時尚，穿起來上身效果非常的好。面料摸起來也很舒服的，這個季節穿著正合適。隨意搭配衣服和鞋子都很滿意，百搭的褲褲。手動筆芯。
褲子收到，品質杠杠的，款式簡單大方，穿出男人的氣質，朋友見了也要給買一條，特滿意
買的第二條了，速度很快，品質也行，
東西不錯，品質好，就是有點兒大了。下次買小一碼的。
面料特別好，買送人的，他很滿意，我也很有面子
穿著舒適，老公非常喜歡，做工滿意，總體不錯
真的挺不錯的，快遞也挺快的，重點是褲子品質不錯，這個價錢能買到絕對是物美價廉，去店裡都得好幾百，真心不錯喜歡
褲子還行，大小合適，人比較胖，不沾灰，好打理
又一次購買，真的很不錯，相信京東
很划算！是正品！穿著很舒服，保暖也不錯！
不錯，挺好看的，穿著也舒服，就是褲子腿有點胖
快遞很快，褲子布料很滑很舒服，穿起來很好看！
褲子長度剛好！太開心了，弟弟穿著沒有一點問題！ 我以前不多寫評論，這次真的覺得很滿意
給男朋友買的褲子，到了，就讓他試一下，真的很不錯，品質好，而且無色差！很棒哦~
Good! 不錯哈！以後再來！
滿意 特別好純棉的布料很喜歡
物流特別快！！！褲子品質很好，買給朋友的，他很喜歡，有需要會再來的。
剛剛收到，打開看後品質很好。一次愉快的購物，下次需要再光顧。
物流很快 衣服品質很好 面料不錯 穿著很舒服 大小合適 款式好看 非常喜歡
褲子收到了，品質很好，顏色跟圖片沒有差異，大小合適，老公很喜歡，客服的服務特棒，真心推薦大家
貨收到了，褲子品質不錯，料子很好和描述一樣，客服服務態度很好，下次還來，物流稍微有點慢，總體都不錯
衣服品質不錯，穿著舒服，一直信賴這牌子的
衣服不錯就是偏大，已申請換貨，衣服還是挺滿意
面料不錯，款式樣子也好，值得購買，這次購物很開心。
非常舒適！ 做工面料很好！ 穿著舒適 尺碼正好，和平時穿的尺碼一樣 服務很好，諮詢客服很耐心，推薦尺碼也很準確！
褲子品質超級好而且物流也很快穿著舒服 也不會起球 顏色也非常正，物有所值 喜歡的寶貝趕緊入手吧
寶貝收到，商家態度很好，衣服真是物美價廉，正品就是正品，好開心買到自己喜歡的衣服了。
這條褲子非常棒，非常喜歡，下次還要買！物流很快！總之就是很棒啊?
這褲子品質真心不錯，值得大家購買，贊一個。
衣服收到了，包裝很好，很整齊，大小合適，品質也不錯
老熟客了,東西還是一如既往的好,貨真價實的日貨尾單,性價比突出，下次還會光顧的，衣服品質特別好。
褲子很好看，穿著也挺舒服的，快遞速度也還蠻快，很滿意的一次購物，下次還會光臨。
品質很好 大小合適 物流非常快 穿上很舒服
褲子不錯，還是很好的。第一次買有點小了，退換貨還是很及時的，態度也很好。
非常好，合身，物流快，買了三次了
碼數標準，可惜自已下錯單了，買成加絨的了。
褲子收到了，品質不錯，又便宜，上身效果也很好，完美！
怎麼說呢。這個價位我就這樣吧
洗過之後沒有掉色，也不會起球，品質不錯，下次還來哈哈！
班尼路Baleno男裝 純色牛津紡長袖襯衫男 純棉商務休閒襯衣秋 漂白 M
褲子面料不錯，穿的很舒服，發貨也很快哦！
一次買三件，質地還行，有點薄
褲子品質還是挺好的，穿著也顯瘦
感覺面料不錯，尺寸大小都剛好，穿著挺舒服
褲子品質很是不錯，很有質感，快遞也很快就到了
褲子很好 老公也很喜歡 尺碼也准 做工也不錯 同事也都說很好看 包裝也很有心 客服很熱情
自打買了個西裝以後，男朋友好多衣服都是這家買的，省心啊，款型很好看，顏色和圖差不多，關鍵是料子軟舒服。不錯不錯，挺喜歡的
寶貝收到了 物流非常迅速！衣服大小合適 面料也不錯 性價比很高 和描述的一致！
顏色不錯，大小合適，面料很好
褲子喜歡，穿著合身好看，買第二條了
沒有色差，品質很好，手感也不錯，老公很喜歡，大愛大愛，下次還會關顧的
很帥很帥，穿上很舒服，老公特別喜歡，帶著它美美的旅遊去嘍
老公很喜歡。品質也不錯，很暖和。客服推薦的碼數很合適，
衣服挺好，快遞挺快，好評！！！
褲子很好，我老公穿著很舒服，他穿東西比較挑剔。這款他非常滿意不管是做工還是用料他都滿意，之前下單買小了一個號，後來我跟客服聯繫她的服務態度很好很有耐心，立馬就跟我換了一條大一號的發過來，總之我對這次購物很滿意
褲子收到了，還可以物流送貨也還到位。
速度快，物流速度也不慢，真心不發貨錯，穿上很舒服，很喜歡
褲子品質不錯，穿著很舒服，很合身
寶貝收到了，品質棒棒噠，男朋友好喜歡
賣家推薦的尺碼很合適 而且褲子的品質真的很好 穿上很有檔次，這樣品質的要比實體店便宜很多 這次真的賺到了
褲子品質很好 穿起來很舒服 的確不錯
衣服沒有色差 款式不錯 給老公買的 他很喜歡 品質不錯以後就這家店了
品質不錯，做工挺好，面料不錯。
衣服收到了，品質不錯，比想像中的還滿意
棒棒噠，褲子品質真的很不錯，然後這個價格真的挺划算的，然後嗯這個品質確實很好，好評好評。
有色差 挺舒服的 很好比較修身。 較薄 沒有異味很好 衣服品質不錯，比較精細，顏色沒有色差。更適合瘦人穿。服務很耐心，滿意。五分好評
褲子很好看很合身，諮詢時店主也很熱心，很不錯的一次購物，五星
好，不錯，不褪色，舒服物流很快就到了，謝謝嘻嘻嘻
褲子還可以，只是前幾天為了用店鋪優惠券一下買了三條褲子，算下來還比今天的活動貴，不開心！！！
貨已收到，還不錯就是快遞慢了點
褲子品質蠻好的。蠻喜歡這條褲子。下次還會來的。哈哈
非常好看的褲子，無可挑剔，朋友都說很好看，非常滿意的一次網購，下次還來
褲子沒有色差，尺碼很標準，正好合適。洗了一次，幾乎沒有掉色，性價比很高的一條褲子。感謝賣家。
花花公子牛仔褲品質很好，穿著舒服，價格實惠，家裡幾條全是京東旗艦店購買，京東購物快捷方便實惠。
褲子版型很好，屬於高彈的那種，就是有點偏薄了點，畢竟北方的冬天很冷∼
相當不錯的一款寶貝，做工及材質都算挺精緻的，穿上感覺挺舒服，手感也不賴，價格算公道，效果不錯物美價廉的值得擁有
商品很好，做工挺不錯的，查詢是正品，尺碼發的也正確，很好的商家！    還未穿，過後追評    物流服務態度差，送到後一聲不吭的，即沒電話也沒短信的！還得自己查詢訂單資訊才知道商品有到！
首先物流非常給力，品質也特別好穿上特別顯腿長，完全成了一個大長腿！是修身的版型，會推薦身邊的好朋友來購的。對這次的購物很滿意。
手感很好，穿上很舒服，大小合適，款式漂亮，值得推薦。
.寶貝品質不錯，很喜歡了。謝謝掌櫃。
品質很好，真的很不錯，跟圖片上一樣一樣的，碼子也很標準，包裝也非常好
品質還不錯，準備打底穿的，其實有點小貴了
好咯哦咯哦哦 Joe look 內膜進行了，湊骷髏頭一輪OK咯哦
很好，穿著很舒服，白色搭配很方便
褲子收到了，品質真是不錯也不會退色，比我想像中好多了……好評
褲子不錯，上班穿著不錯，品質很好，物流也給力，很愉快的一次購物，好評！
褲子穿著很舒服，與圖片一樣，沒有色差，店家服務態度很好，物流也非常給力，好評好評好評！
不錯，特價買的，就是碼號有點偏大
褲子下午收到了，非常不錯，很合身，客服解答很熱情，下次還來?
推薦的尺碼買的也很合適，整體比較不錯，以後還會買
褲子很好很舒服，穿著腿型很好看，值得購買。
賣家特別耐心，並且提供的碼穿上特別合身，版型特別好看，價格又實惠，是一款值得購買的褲子，喜歡的快點下單吧，絕對物超所值！
穿著挺合身，也挺好看的，品質不錯
褲子不錯！尺寸正好！顏色也沒有誤差！客服服務態度也非常好！很滿意的一次購物！祝老闆生意興隆！
不錯的，是正品，純棉，大小號剛好，奧利給
收到的時候包裝已經爛了 叫我如何是好？
品質不錯，顏色很正，款式好看
第一次尺碼小了，換了後又覺得穿上不透氣…唉
試穿了一下，超級柔軟舒服暖和，物超所值的一次購物體驗，美美的！
垃圾衣服，不透氣，再也不想買了。
挺好的，買了大一號的，合適，但物流太慢了
褲子特別特別好看，材料摸上去也很舒服，沒有什麼色差，洗了也沒有掉色，而且店家人超級好，服務態度沒話說，下次會繼續光顧的
褲子很不錯。穿上很有型.老公很喜歡。很滿意得一次購物
布料很厚實，品質也是非常可以的，顏色也很好，一次很不錯的網購
褲子還可以，沒有想像的好，也就值90多塊錢。
這是一次愉快的購物，不僅物流快，而且客服的態度也很好 褲子我看到了，摸起來很舒服，手感不錯，穿著也舒服，大小也很好
品質看起來不錯，與賣家描述的一致很滿意。賣家的服務很好，考慮周到，賣家發貨速度也很快，包裝很精緻
褲子品質特別的好，穿上超級舒服，表示狠喜歡！關鍵物流也可快，下次還來哦。
穿上試了下，大小正合適，品質不錯。非常滿意，下次還來你家。
褲子品質很好，物流很快，以後會多多光顧你的寶貝的
30多元的衣服，感覺還不錯。一下買了2件。
還可以吧，有彈性，穿著很舒服，就是不是京東快遞，略慢
好喜歡，下次還會買，真心好穿
寶貝昨天收到了，物流超快，試穿後尺寸完全合身、高檔帥氣、車工精細沒找到線頭，非常滿意哦！下次再光顧，祝老闆生意興隆！
褲子很不錯，沒有色差，尺碼很標準，正好合適。洗了一次，幾乎沒有掉色，性價比很高的一條褲子。感謝賣家。
拍的時候沒有m碼了，拍的L的有點大了，布料還不錯
褲子收到了，面料不錯，手感好，老公喜歡!
不錯喲，很好的款式，品質很好！
收到之後發現品質特別好 而且洗了也不掉顏色 果然衣服還是貴一點比較有保障 喜歡的小夥伴可以買哦∼
賣家態度很好，快遞到揭陽大概一兩天。褲子是買給我哥的，除了褲頭有點緊，品質摸著挺舒服的。
收到了，品質很好，是我想要的款式，蠻滿意的，謝謝！以後還會光顧此店的。
褲子收到，品質真的很好，穿在身上很合身，褲子真心不錯。下次還會再來光臨，老闆的態度也真心好，棒棒噠???
大牌子品質好好，布料好舒服，做工不錯，穿上大小合適。
手感不錯，速度蠻快的，下次接著買
剛開始選的尺碼大了，店家很好的給換了，因為給買了運費險，還賠了一部分我的運費，很不錯！
褲子面料不錯，彈力好，版型很棒的
品質不錯，尺寸挺合適，性價比挺高的
品質非常好款式很好看，面料不錯，穿上很舒服很修身
拍了一件這款班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤男 小清新韓版潮流純色體恤 56G深墨綠 XL的，以前購買過這品牌的體恤衫，感覺還不錯哦！
子摸著舒服柔軟，跟描述的一樣，掛牌那有根樣品線，拉了下手痛死了線沒事。趕上滿減，買了兩條價不一樣的，大致看了摸了下感覺一樣的，以為發錯了！在仔細看摸，有區別，一條厚一點，一條薄的有紋路！皮牌不錯可以考慮拆下做彈弓皮。哈哈喜歡，下次需要服裝?的，優先考慮
褲子品質不錯，只是褲腳與腿較窄，不適合身體偏胖的，適合偏瘦體形
褲子非常修身，上身效果很好，便宜有實惠，真的很不錯，朋友看了都說不錯，已經介紹他們來看了！
褲子給我男朋友買的，到的時候摸了摸，手感很不錯，男朋友今天穿了，說是褲子穿起很涼爽，很舒服，夏天穿起不熱
褲子品質不錯，說是薄款，其實是春秋穿的，夏季也能穿，但不是那種夏季穿的很薄的那種，顏色是我想要的，就是這車縫線這顏色黃白色，不喜歡
收到寶貝，品質好，是正品，穿上舒服，滿意這次購物
第一次在網上購買，沒想到這麼優惠的價格，品質真好，賣家推薦的號碼都合適。 不錯    衣服品質挺好的，顏色很正，老公穿上很帥氣，店主服務態度真不錯！
收到了，品質很好，穿上很舒服，料子也不錯軟軟的，下次還會光顧本店的!！
真的很不錯面料很好值得購買超級划算超級滿意，想買的朋友不要猶豫快快下單(?? . ??)
品質不錯，顏色也可以，總體都不錯
褲子品質真心不錯，價格美麗！老公很喜歡，下次還會來光顧！
寶貝不錯，很合身。快遞速度很快，品質等待驗證。滿意
給男朋友買的褲子，他很喜歡，穿上去也很合身，褲子品質也挺好的，不容易有褶皺。很滿意的一次購物，下次還會再來的。
貨收到。手感不錯。做工精細。至於品質穿一段時間看看。大體上不錯。
很不錯 寶貝很好 老公穿上很修身 物流很快 推薦
樣式不錯，性價比很高，這樣的價能買到這品質非常不錯。感謝店家，呵呵！
好評，送bf的褲子看他穿很好看，超級帥氣。
已經不知道說什麼了，買了上十條了，好貨不言多說，買了絕不會後悔。
可以 比較滿意 穿了再來評價
牛仔褲品質不錯 版型也也好 穿著挺舒服的 下次一定還來
寶貝剛拆開，摸起來品質還不錯，挺滿意的。發貨速度也挺快，店家的服務態度也不錯，總體來說很滿意。好評送給你。
品質不錯 穿著很舒服 大小很合適 款式很不錯 和賣家描述的一樣 服務態度很好
東西收到了，物流很快呦！最重要還是褲子品質好！上身效果也特別好，穿上很帥氣，有氣質，喜歡就快來買吧！
品質不錯 尺碼標準 做工很好 穿著很合適 滿意
掌櫃的服務態度真好，發貨很快。商品品質也相當不錯。太喜歡了，謝謝！
褲子收到了 給老公買的他很喜歡 做工精細 品質挺好
快遞是京東的速度快褲子質感也是不錯的
寶貝很好，顏色不錯，穿著很舒服，面料不錯，很喜歡！
褲子收到了 摸著品質很好 手感也不錯 送男朋友很合適！！！滿意
褲子不錯，摸著手感很好而且還便宜，物美價廉呀！
褲子品質很好哦 這個價位買得到簡直賺了 給爸爸買的挺喜歡的說讓我再買一條呢 很有型 快遞也很快 以後會繼續光顧你們家的 呼呼∼
褲子老公已穿了一周，是比較滿意的。因為長短哪啊！寬窄都比較合適，與實物相符，這次拍的寶貝，頂，頂，頂。這個照片，可是洗過的啊！
我弟弟就喜歡穿牛仔褲，給他買的這個。他很喜歡，說穿上很舒服。反正我覺得他上身效果挺好的，照片看的也很青春活力。順豐快遞也很給力，他在東北上學，這幾天好像天氣轉涼怕他沒有的換洗，沒想到那麼快就到了。
評價只不過是為了那點京豆而已。。。衣服很好
品質很好，面料不錯，手感特別舒服
牛仔褲的品質超級好！給我哥買的，他也超級喜歡！他穿著也很好看！！
款式很喜歡，穿上很好看，服務熱情發貨快，不錯不錯！
不錯，褲子收到了，物流挺快的，品質不錯，客服態度很好。值得購買
褲子很不錯，品質很好，穿起來舒服。。款式也喜歡。
品質還好，主要看洗了會不會變形。
樣式不錯 品質不錯 大小合適，衣服做工很細，布料也好，很滿意，物有所值
衣服品質不錯大小很合適，做工挺好的，面料穿起來很舒服，很適合我老公穿
物品品質，顏色，款式均與描述相符合，非常滿意，品質就是力量，下次還選擇南極人！
挺好的，挺好了，穿起來很舒服
褲子品質很好，正品，穿起來很舒服，和圖片上差不多，值得購買。
物流很快，品質很好，已經買了5件了，很喜歡
褲子非常好，我前段時間是買過一條的，這是我在這家店買的第二條，品質是絕對沒有問題的。穿一段時間吧，過段時間在買。
褲子真的不錯，洗後也能一樣保持版型
品質不錯感很舒適，，尺寸合適，性價比高
褲子品質很好，看起來很有質感。剪裁也比較有型，很合身，尺碼標準。值得購買，推薦
做工很細，穿著也很舒服，很是喜歡。和圖片上一模一樣，很不錯的，蠻實惠，穿好了下次還來。滿意
非常棒的牛仔褲，很喜歡，面料柔軟穿在身上很舒服，已經下過水，不褪色。穿起來修身有型，超級滿意！！
物美價廉，頂頂頂頂頂頂頂頂頂
褲子版型非常好，我也喜歡快遞服務好褲子是正版的
穿著挺帥氣 很喜歡 有需要再回購
很不錯的賣家，很有耐心~東東也超好呢~
家居休閒，穿著舒服，純棉材質，號型準確，關注店鋪。
品質手感都可以，就是褲腿對我來說有點兒瘦，應該就是這種版型
褲子品質太好了，版型也很不錯，穿上很帥氣 值！！！
這三件衣服買的太值啦！特喜歡布料特別舒服……好評
褲子品質不錯，男盆友很喜歡。想買的親不要猶豫哦
品質非常好，與賣家描述的一致，非常滿意,真的很喜歡，發貨速度非常快，物流公司服務態度很好，運送速度很快，很滿意的一次購物
褲子已收到，品質真不錯，穿上剛剛合適，長短也合適，包裝也很好
超喜歡~按模特的標準買的~太T M性感了~衣服真心舒服~就是老班的衣服褲子會掉色~洗兩次就明顯得很~純棉的就這樣吧~老顧客了~支持一下
褲子今天收到了，感覺很好，布料摸著很舒服，而且還不會掉顏色，很棒 快遞也特別快，服務也好，反正就是特別好，下次還會來買
款式新穎，又合身，孩子很喜歡
褲子的品質不錯，賣家發貨很及時，很快就可以收到了，穿起來很暖和
褲子品質很好，很喜歡，穿起來舒服。喜歡的朋友們不要猶豫了，抓緊購買吧
褲子品質不錯的 價格還很划算啊
褲子收到了 品質真的挺好的 很喜歡 下次再來買
寶貝很不錯，正品品質很好，剛好合身，穿著舒適，老闆服務也很周到，快遞也很準時，非常滿意，全加五分！！！
物流很快，拿到貨看了後很滿意
褲子不錯樣子很喜歡。下次需要還會再來購買……
品質不錯，快遞很快就收到了，價格實惠，物美價廉，還會再買哦哦哦哦哦哦哦可∼
褲子還行就是腰圍不高穿著還行停好顏色不如圖片好看還行吧
品質不錯 版型不錯 穿起來很時尚 哥哥說穿著也很舒服 好評好評好評 重要事情說三遍
好評好評，褲子買給我哥的，哥哥說很好，穿的很舒服很帥，以後還會再來
時尚，透氣，舒適，已經是第二次購買。
收到了，穿在身上挺舒服的，很合身，布料也不錯。
褲子品質挺好的，很喜歡，版型也還不錯，穿起好看
穿著得勁，舒適度不錯，價格優惠，還會再來滴。
很好，指的信賴，下次有機會還買！
品質很好，真的很不錯，跟圖片上一樣一樣的，
款式好看，品質很不錯的，穿著舒適，很滿意
弟弟說除了舒服還是舒服，非常非常喜歡，穿起來非常非常修身，看到弟弟喜歡就好了，千年買到他喜歡的衣服，贊贊贊，以後定會多多關注這家店
品質很好，老公穿上很舒服，很喜歡
寶貝兒收到了，孩子穿著挺好的，不錯，繼續支持
不錯，很有彈性很舒服，這個價錢很值
褲子品質不錯的啊 款式很喜歡
己經第二次購買了，花花公子用好料做褲子，穿著很舒服。有彈性，真是好貨的大牌子，好，好，下次還來買。
褲子好好，品質好，不起皺，穿著舒服，性價比高，值得擁有。
褲子很不錯，料子很柔軟，大小也合適，給男票買的，帥 哈哈
買了兩三天很快就到啦∼拆開一看滿滿的驚喜∼畢竟是買給藍朋友的生日禮物∼他被我嚇到了哈哈哈不過品質很好哦版型款式都很贊∼下次還在店家這裡買嘿嘿
這休閒褲品質不錯，沒有色差。做工很細，款式很好，非常百搭的一件衣服，掌櫃服務態度也好。下次還會過來光顧本店的
寶貝收到了 感覺還不錯哦 褲子品質很好 穿上效果很好 正好是我想要的那種褲子
非常滴好，170，126斤穿M
物流挺快的，很滿意，寶貝品質不錯，穿出來還挺有型的，很帥(*︶*)，贊贊贊，下次再來買
京東物流就是快，產品也非常好，就這麼簡單，就這麼信賴
衣服質感不錯哦，感覺應該非常棒，外觀都還可以，品質在我買的東西裡面也是最好的那一些
包裝很完美。衣服穿著大小很合適，穿一會感覺暖暖的，
是物有所值的一件褲子，你值得去買，品質不錯
衣服品質不錯 面料好 顏色正 穿上很舒服
不錯，百搭的褲型 【6】很修身，顏色很正 【7】品質很好，物超所值 【8】真的不好意思 由於我的粗心大意讓**麻煩了好評,絕對的好評!下次再來，介紹傾情的同事朋友來購買,希望老闆能便宜一點。 寶貝收到了，好喜歡啊。質感超好，無色差，穿上顯得好有檔次。買了它是正確的選擇∼∼ 衣服收到了。桑蠶絲的，顏色
褲子很好 很合適 顏色也不錯 下次還會來的
褲子品質很好，顏色也正，老公穿上效果不錯，他很喜歡。
貨已收到，真心不錯，穿著樣子也很好，老公很喜歡，全5分
總體不錯，值得推薦的好產品，性價比高。
牛仔褲版型很好看，老公穿了非常合適，物流也快，這麼便宜買到合適的褲子真的不錯
品質好，做工精細。非常滿意！
班尼路這牌子不錯，品質很好，這價格也很實惠，買兩件還可以有活動，一直都有關注這牌子的衣服，京東的東西就是不錯，下次還會繼續光顧的。
整體來說還不錯，物流也很快給滿分吧。
已收到，顏色不錯，大小合適，面料很好，款式時尚，穿上很舒服，很好看！
真的很好，實惠，舒服，好看    很合我意
衣服手感不錯、沒有色差、好評！
褲子到手了，布料非常不錯，版型也很好，穿上非常好看
衣服品質超好，穿著很舒服很暖和，非常修身，已經介紹給同事了，以後有需要還會再來的！
褲子很好，品質很好，店家服務也不錯！
褲子超級超級棒，包裹剛到，老公就迫不及待的拆開試穿，大小剛好合適，今天下午洗了也不褪色，價格也很合理。物流也很給力喔！下次我還來您店光臨。嘿嘿~
這條褲子會使你腿看起來更加修長、整個人都比較活躍、年輕，褲子是給男票買的，他超級喜歡
最失望的一次購物，少發了一件貨，補發一件，說給一個快遞號查看，商家失信，溝通說會稍等，現在貨拿到了，但還是失望，商家的服務態度真不一般。
貨已收到，包裝很精緻，可惜讓我小侄子兒幾下撕壞了，沒來的及拍照!品質很好，非常滿意
做活動時賣的物超所值 值得擁有
值得信賴品牌。一直以來都是穿班尼路的衣服。
還可以，無聊速度也挺快的，還沒試不知道合不合適
褲子已經收到咯！這物流也忒快了吧??。。。還送了小禮物~\\(???)/~啦啦啦！最重要的是物美價廉，沒有色差，褲子已經洗了也沒有掉色，尺寸也剛剛好，真是一次愉快的購物*^o^*
物流很不錯，褲子也不錯，很滿意。客服態度棒棒噠以後還在這家買
囤貨的，買了好幾件。主要價格也很不錯。
褲子收到了，穿起來超舒服，物流也很快，期待下次光臨。
牛仔褲品質挺不錯的，彈力很好，穿著挺暖和挺舒服的
品質很好！品質很好！品質很好！
褲子品質非常好，老公穿上大小正好，也很喜歡，賣家人挺好，很講誠信，以後買褲子認定你們家了。
東西收到了，包裝完整。品質好，款式好看，，做工精細，性價比不錯
不錯，挺好的，面料挺柔軟，穿著挺舒服，
快遞速度有點意外，端午節送到的，本來以為還會過幾天到，褲子不錯，給男票買的，他很喜歡呢，有需要還來你家??
可以，舒適，不過有點長就是了。
穿上去很舒服，給老爸買的，他很喜歡，品質也挺不錯的，好評。
褲子真心不錯，穿著很舒適，一開始還怕買的尺寸不對，收到貨試了試就把這個擔心撤銷了，帥氣，給賣家贊一個
這條褲子真的很棒，很舒服，很修身！推薦大家買哦！?
品質真的特別好，穿起來很舒服，絕對值這個價格，很喜歡，下次買褲子就你家了
品質不錯，正品的 ，很喜歡，發貨給力，包裝很好
寶貝收到了，物流很快，褲子品質也很好，朋友也都說不錯很喜歡.
褲子總體來說還不不錯吧，尺碼也合身。全5星給店家。
褲子布料很舒服。穿上修身的，挺好看的，老公說讓我在給他買一條呢，物流很快。客服對人很親切。很愉快的一次購物
褲子品質還不錯很柔，軟穿起來就是長了點。去裁一下就好了
絕對超值，店主是我碰到最好的一個，贊贊贊贊贊贊。。。。。。。。！！！！！
給哥哥買的生日禮物，已經是上班族的哥哥收到褲子時嚇了一跳，說很驚喜，褲子品質很好，很時尚，很適合他，穿起來很舒服，還不掉色，誇我眼光好。而且物流好快。真的很出乎我意料！下次送男生禮物就認准你們家啦。哈哈哈！
褲子品質很好，純棉的。是布藝的忠實粉。衣服都是他家的。
品質不錯，和圖片描述得一模一樣，穿上很舒服
褲子收到了，品質很好.穿著舒服大小合適，做工精細，不錯的一款褲子價錢合理，賣家服務態度好，物流超快，非常愉快的購物.喜歡，以後我會多來看看。
和圖片一樣的，修身有彈性，大小合適。小腿因為是修身的，所以腿粗點的話，建議選大一碼的。沒洗過還不知道會不會變形，面料摸著挺舒服的。以後要是沒問題的話，可以再入手一條其他顏色的。
褲子很合身，男友很喜歡，是他喜歡的類型！關鍵是服務態度好好物流又快???
浪登品牌不錯，彈力很大穿著舒服。
很合身 整體都很好 自己很喜歡
挺好的，幾十塊錢買這樣的衣服不錯了
一直在這家買不錯，品質好，顏值高，有彈性
品質非常不錯的，包裝和服務很好喔
幫朋友買的 還是經人介紹的這家店 這家店很不錯 衣服品質都很好 穿上也很好看 朋友很喜歡 贊一個
顏色比想像的要深得多……感謝快遞員，每次都非常好
一直想給老爸買條大氣好看又舒適的褲子，抱著好奇的心態買了這條休閒褲，果然沒讓我失望，襯托出我爸的大長腿，hiahiahia，老爸穿上它到處串門顯擺，可神氣了，大家也都說好看，良心好評
正品。跟我在店裡看到的一樣。
褲子很有彈性，品質不錯哈，物流也很快呢，下次會再次購買的∼∼
物流超級快，褲子布料也很好。買兩件送一件很划算！以後還要光顧這家店，點贊！
寶貝收到，衣服和描述的一樣，服務很好，物流很快，大小合適。
品質不錯，老公穿著說這個褲子穿著很舒服，還顯瘦，洗了輕微掉色，還可以接受
商品做工不錯，以後還會回來光顧。店家服務態度很好。
大小合適，面料不錯。做工不錯，孩子穿上很好看，款式他特別喜歡。
穿著舒服 款式簡單大方 老公很喜歡 性比價高 賣家服務也很周到 很滿意的一次購物
商品用料，做工是不錯，值得購買
好好好好好好好好好好好好好好好
牛仔褲品質挺好的，這個季節穿也比較透氣，摸著很舒服，配上運動鞋完全可以凸顯歐巴的大長腿，哈哈哈哈，以後再看服裝還來光顧。
褲子很好看，買給朋友的，他很喜歡的。下次有機會還會再來。
褲子品質沒的說啊 簡直太棒了 我朋友說穿著很舒服 喜歡的朋友可以優先考慮呦 物流很快 兩天就回來了
褲子收到啦！非常好，料子也特別棒。穿在身上也特別地舒服，舒適，是一次非常滿意的購物。
褲子還是相當不錯，以前沒有穿過這種有彈性的褲子
品質真的很不錯，第二次購買了。嘿嘿，面料柔軟，微彈性，穿著很舒服，帥。再來一套和之前的換著穿！非常滿意 很好
褲子品質不錯，料子很柔和，穿著特別舒服，洗了也沒有掉色，下次還會再來！
穿起來很舒服，已經買了三件了，非常棒。
收到貨了，物流很快，品質挺好的，滿意！
褲子品質不錯，版型很好看，值得繼續支持，非常好
顏色不錯，品質沒的說，老公很喜歡
褲子的手感還是比較好的，看起來還是像大廠的感覺，穿起來還是比較舒服，雖然不是百分之百純棉，至少也有六七棉了吧，和吊牌寫的沒什麼出入，挺適合年輕人穿，碼數正碼。
簡單的白體恤，品質還可以，當打底穿也可以。。。
品質是不錯，很合身，賣家態度也好
挺不錯的就是腿有點粗，哎，減肥
褲子的料子很舒服，版型我覺得適合哥哥，哥哥的生日到了，一直不知道送什麼，正好送這個禮物哥哥很喜歡！?
褲子品質不錯，穿起來很好看，給男朋友買的，穿起來帥帥噠，今天泡過後也不褪色，值得買
價格很優惠，服務也很好，YY款式和面料都不錯的，給個好評此次鼓勵
價格便宜，品質也不錯，物流也快，沒得說好評必須滴
東西好 價格還便宜 性價比高
物流很給力，下單沒多久就到貨啦，客服服務態度棒棒噠，寶貝也棒棒噠，很滿意的一次購物啦
不錯，碼數標準，有彈力，修身
寶貝很喜歡 品質不錯 物流超快
褲子不錯,大小合適,穿上很舒服
網上買東西最重視的是誠信，你做到了 哈哈
很不錯，物流非常快，而且品質也還可以，這價買三值！
幫朋友買的，品質好，價格不貴，滿意。
褲子真的好好看，長度也合適，顏色好看，不脫色，品質也很好，物流迅速
品質杠杠的，摸起來很舒服，這褲子真的貨真價實，應該說是物超所值，我還會繼續逛你家店的
特別好，買了好幾條了，彈性大而且很透氣，適合夏天
非常不錯哦。。褲子柔軟適中，店家服務超級棒。下次還會來光顧哦。
真的很好看的一條褲子，男友很喜歡，品質也很好，帥帥噠
穿著也好看，還挺帥氣，不錯不錯，需要再來哦
大品牌，褲子品質好！穿著挺舒服！
品質很好，穿著舒適，以前買過，這次搞活動一起買了七件，五件男式衣服，兩件女式衣服，一條休閒褲子，價格比上百元以上的一點也不差，會繼續關注。
衣服收到後超級好，穿上很有型，這個價錢買這件衣服很值而且賣家服務態度也很好，物流很快，總之這次購物很開森
品質很好 很喜歡 面料不錯 很舒服
穿上跟合適，很喜歡，滿意的一次購物，買了兩件都不錯
品質不錯，樣式很好，很實惠！
褲子很不錯，合身又舒適，物流也快，不愧是一直信賴的牌子，應該還會再次購買
大小剛剛好，就是跟圖片上有點輕微色差。總體給個好評吧！
穿著合身很漂亮 料子不錯，穿在身上很舒服
褲子面料摸著很舒服，只是買了深藍色顏色有點老
第一次在京東買褲子，物流快，價格實惠，店家服務很好！以後就在這家店了！！！！！
品質可以。就是褲子太瘦沒想像的好
買3免1搶的，非常划算，品質還可以
衣服品質好，穿上很好看，樣式挺喜歡的，面料也不錯
支援花花公子，支援京東，小哥服務沒的說，下一次惠顧。
第二次買這家的衣服！衣服乾淨沒線頭
老公穿上很帥氣，很耐看，質地很好，贊！
做工精細，品質不錯，面料也很好，滿意的一次購物
衣服很好，面料也不錯 我洗衣服被人摸走了?
牛仔褲有彈性，上身效果非常好，品質不錯，值得推薦！
尺碼：衣服品質不錯，穿起來很暖和 裡面加一件內衣就好了 特別舒服 贊一個 良心賣家。
寶貝剛剛收到，很不錯，顏色、尺寸都剛好，給足全部滿5分
衣服已經收到 ，老公也很喜歡 ，大家值得去買
不錯 很喜歡大小合適 品質很好
寶貝收到了，品質很好，穿著很舒服，是我想要的那種。價格也很便宜，五條褲子，這個夏天夠穿了。店家也很客氣。果斷好評
褲子不錯，品質也可以，五星好評！
寶貝收到了，真的是太喜歡了，版型和品質都特別好，剛拿到就試穿了一下真的超級舒服，以後買褲子就在這家了，真的很滿意
衣服品質不錯，貨物發送急時，大小和合適。
不錯的休閒褲，大小合適，尺碼挺標準的，穿起來舒服,好評.
多次購買了，每次都沒有失望，尺碼標準，做工品質都好，一點也不比在專賣店買的差
還不錯，有彈性，褲型也好看！
褲子不錯，摸著面料舒服，五星好評
牛仔褲真是出乎意料的好，面料穿起來特別舒服，版型也非常不錯，特別顯瘦，接縫處做的比較考究，線頭很少，真是物美價廉，值得購買
賣家的服務太棒了，考慮非常周到，商品完好無損，派件員態度很好    品質不錯，這個價格能買到確實很划算，老公穿上大小剛好合適，款式挺好的
剛剛好，褲子好看，品質也不錯！
賣家服務熱情專業，推薦的尺碼比較合適。加絨款略微肥一些，穿上去很暖和，褲子做工很精緻，這個價位超值！90年代，一條花花公子仔褲都要*！
品質很好，和圖上的沒有什麼差別，顏色很正，穿著很舒服，也挺涼快的，絕對好評！
褲子收到了品質不錯，挺舒服的，物流也挺快的
感覺一般，一分價格一分貨。已經很滿意了！
已是該店的常客了，已買過多次，這次買了三條，產品值得信賴。顏色面料，做工版型都很不錯。商家也很講信用，經商之道信用為本，願商家永保此道生意興隆。
穿上很舒服 大小合適 老公很喜歡
褲子品質不錯，上身超級好看，顯得特別man。
其實一開始不知道這家店的，是朋友介紹來的，果然沒有失望，品質對得起價格啊，性價比很高。下次還來買
褲子收到了，京東的快遞真的很快啊。褲子的品質也很好，而且很好看，給個好評，下次還來這家。
嗯，好喜歡這褲子，試了一下穿著好舒服
尺碼合適，板型很好，面料不錯，很合身。
褲子面料不錯，線頭少。滿意的一次購物
衣服品質很好，面料不錯，沒有色差，穿著很合適，很滿意
班尼路T恤柔軟透氣，穿起來很舒服，大小合適，物流快。
和描述一模一樣，褲子有彈性，還會再來的
看起來和摸起來不錯，就是不知道耐不耐用，物流很快！
褲子收到了，大小剛好，顏色也正，上身效果挺不錯的，做工方面非常精細，很滿意哦！
物流速度慢的要死，我明明在家，送貨的還說送無人！太垃圾了！
我覺得這個褲子非常不錯，我個人覺得很好看，期待與你們的下次合作，希望商家生意越做越大。
這家的衣服挻不錯的，上次幫朋友買了一件他穿著很滿意就自己也來買了一件，衣服品質好質感也不錯，價格便宜，性價比很高。很不錯
衣衣收到了！品質做工都很棒！面料很不錯，適合秋季穿，時尚潮流又個性十足！喜歡的親們，放心購買
衣服還不錯，穿著也舒服，就是氣味重了點
寶貝已收到 品質不錯 款式漂亮 做工精美 很滿意的一次購物
款式很上檔次，大少穿著合適，做工很精緻，品質不錯，郵遞給力，非常滿意，特給予好評
包裝十分好，品質也不錯，很贊
品質不錯 賣家服務態度很好 物流也蠻快 強烈推薦 很好
該商家褲子品質很長不錯，料子也很柔軟，客服推薦的號也穿上非常合適，比想像中的效果要好太多，喜歡就下手吧?(??)
穿上挺合身的 品質也不錯 習慣好評了
褲子已經收到，發貨速度快，包裝仔細，品質不錯，做工精緻，尺碼標準，面料舒適，穿著合身
滿分，褲子很合身，店家推薦的尺碼很好
衣服不錯，但洗多了，領口就變大了
不錯 嘿嘿 給我弟弟買的，他說剛好可以穿。衣服就是靠的住。 以後會回來買的。 我弟弟挺喜歡的。還能穿好長一段時間呢。
穿著舒服，面料很柔軟，真的不錯
不錯，大小也合適，顏色也挺喜歡的
挺好的，買大了一碼，穿著挺寬鬆的，還不錯！
超滿意，品質真不錯，男朋友很喜歡
面料不錯，樣式不錯，大小合適，以後還會再光顧的，好評
收到貨了，褲子品質很好，快遞很給力，第二天就收到貨了，客服服務很好，下次繼續購買花花公子的衣服和褲子
舒適、簡單、大方，品牌值得信賴。
褲子面料很舒服 上身好看 老公很喜歡 賣家服務態度好 快遞小哥很熱情 還會再次光臨貴店的。
經典的彈力牛仔庫,爆款肯定有他的理由,價位合適穿的很舒服
一次買兩條，第三次買了，就買他家的，品質不錯！
衣服很喜歡，大小合適，穿上很舒適，料子摸上去很柔軟，以後還來買
顏色正穿上修身。布料軟棉的成分應該多。兒子很喜歡
這件褲子真不錯，在這個價位能買到這樣的褲子還是挺不錯的，好評！物流也快，店家的服務也不錯。
適合夏天穿，挺薄的。。。。。。。。。。。
褲子比想像中的品質還要好，老公很喜歡！性價比超高的！上身效果非常好，修身有型，休閒裝或者搭配襯衫西裝都很合適！一個朋友看到了問起來哪裡買的多少錢，我說了實價居然說我吹牛，好幾百的褲子肯定是怕老公心疼錢哄人的吧！我只能在心裡偷笑嘴上卻說：是啊，這你都猜到了！不要告訴他呀！下次一定再來光顧！持家有道的姐妹不要錯過喲！
衣服品質不錯，面料手感很好，穿上很舒服，賣家發貨也很快，服務態度很好，衣服不貴，物有所值！
寶貝收到了 摸上去手感不錯 好評 物美價廉 喜歡的趕快下手哦
褲子 很好 顏色 品質 都好 物流也很快的
褲子品質超級棒，超級好，褲子的料，摸起來很舒服，洗潔，也不掉顏色，這個價錢可以買到這個品質的褲子，值得。
非常不錯的褲子，和商家說的一樣，物美價廉，客服態度也很好，有需要還會再來的
褲子到了快遞很快 感覺還不錯吧 過來給個好評
大小合適，很合身，穿著很舒服
面料不錯，價格實惠，穿上很舒服
包裝很精緻,和賣家描述的一致,賣家服務態度非常贊,發貨速度也很快,很愉快的一次購物
沒想到這麼快就到了，尺寸正好，老闆服務熱心。做工較細緻，款式比較修身，發貨速度快，是物有所值的一件褲子，謝謝！
總之來說不好，千萬不能買。買了也沒什麼畢竟只要這麼多錢
穿起來很舒服，愉快的一次購物
褲子太瘦了，簡直就是縮水的褲子
剛收到貨，快遞很快，品質很好
褲子很不錯，彈性好，穿著很合身
花花公子牛仔性價比很高，超喜歡。
質檢好信任花花公子，穿上不錯。好
價格超值，沒買過這麼便宜的牛仔褲，比店裡便宜很多，值
不貼身，寬鬆的，品質還行。一分錢 一分貨吧
不錯的褲子，很漂亮，品質也不錯！
褲子非常好品質不錯手感很舒服還不掉色還會再來的
2號訂購，6號收到。物流有點慢，褲子腰圍與介紹的尺寸顯得大了一點，馬馬虎虎算了。
褲子尺碼很合身，版型也好看，布料摸著不錯，很喜歡
還可以，和想想的差不多，送貨也很快，比較滿意！
褲子和商家說的不一樣，鬆鬆垮垮的，不適合20多歲的人穿，40歲的人穿是可以的。準備拿去改下，看看能不能穿
大品牌就是不一樣，品質非常棒！
寶貝收到了，品質材質不錯，穿起來舒適，款式顏色很大氣，快遞也給力
品質非常好，看起來就特別有檔次，面料摸著很舒服。賣家服務態度很好，以後會經常來買的。
褲子收到了，不錯，畢竟是新褲子，穿上就是不錯。褲子沒任何品質問題，做工也很精細，穿上顯得很修身，我很喜歡。下次有需要還會再來。
還行，給個好評，希望下次推出更好的東東
褲子質感很好，沒有色差，穿起來舒服比較潮流。清洗過也不會褪色，這價格品質還是很保障的，可以入手。
還行吧，對很起這價，也就這手工了，
手感面料不錯，物流快，滿意。
嗯，查詢是正品，做工一般，大小合適
品質不錯，摸著很有質感，第一次拍男朋友穿上有點小，後來又換個大點的，穿上很合適，花玲瓏服務態度很好，很滿意
褲子不錯，穿了很合身，面料也很好，洗了之後也不會褪色，也沒有縮水的問題
寶貝的品質不錯，沒有色差。客服服務態度很好。物流不到三天就到了，好評。。
快遞很快 褲子品質特別好 給對象買的 他說穿著挺舒服的
發貨很快 賣家態度也好 褲子穿起很合身 也很舒服顯得腿長 而且不會皺 很滿意
我已無法用詞語來表達我內心的感情了，語言難以形容了。它已超脫語言評價的概念了。
活動時候買的！很好呢！碼數很合身！不用買大一碼！
褲子保暖，品質好，值得購買。
比實體店便宜，網上購物而且物美價廉，上身效果非常棒祝店家生意興隆，以後會經常光顧
買了兩條，冬天保暖神器，品質不錯，大品牌！
寶貝收到，包裝完好品質挺好得，是正品，沒有異味? 東西也喜歡
寶貝收到了。大小合身。料子也非常不錯
有點大，好薄，希望過水後能小一點
全五星 跟圖片一樣 版型好顯瘦修身 穿上正好非常好看 是一次滿意的購物 店家的服務態度也很棒 問了很多問題都不厭其煩的解答 快下手吧買了不後悔
品質很好，褲子穿起來很舒服，值得來買，小夥伴們快來買吧
褲子品質很好，樣子新穎，穿上很舒服，尺碼也正合適，很喜歡，以後還會光顧的。
重量好，顏色很正，穿上剛剛好，很有形，彈力又好不錯的一次網購
很不錯哦，就是中轉速度磨嘰死了！
做工很好，品質確實不錯。發貨很快。價格也還挺實惠的，關鍵是款式好看，很滿意
褲子特別好，家裡人很喜歡，尺碼也剛剛好面料很舒服
看看建國飯店色圖UI哦哦看那八嘎國際卡克拉拉李娜娜
寶貝收到了，非常喜歡，品質很好，賣家熱情，物流給力，有彈力，也很軟，非常愉快的一次購物，實體店這個價格絕對買不了這樣品質的褲子，謝謝賣家！
衣服挺舒服的，領子容易翻，繼續努力
第二次買了，感覺沒有第一次好
穿著很舒服，很合適，做工很精細，品質也不錯，個人很滿意，值得推薦
褲子品質很好，修退，顯得腿好看。物流很快，五星好評！
還挺不錯，很好看，價格也還好
褲子不錯 朋友們都很贊賣家態度棒棒的 下次還來
品質非常好，穿著很舒服！性價比很高
給朋友買的，很喜歡，品質不錯，穿上很舒服
?好評???好?好評??好??好評???好?好評??好評??好評了?好評！
褲子收到了，顏色很正，品質也很不錯，面料很厚實穿上不會緊繃
很不錯的衣服 已經買好多次了
商品品質還可以，服務態度很好
褲跟描述的一樣很喜歡，富有彈性，品質還可以，不過有點薄厚度不理想，總體OK，等穿了之後再作追評，我會關注的…
品質沒的說。大小也剛好。手感也特別好。買的時候還有點擔心品質問題。現在一點也不擔心了 準備在入手一件
很滿意的，主要是沒有色差，品質也還不錯，以後還會光顧這家店的
褲子大小正合適，彈性也很好，賣家服務態度也很好呢。好評！！！
真的不賴非要說好就是最棒囉，無可挑剔！真的不賴非要說好就是最棒囉，無可挑剔！真的不賴非要說好就是最棒囉，無可挑剔！真的不賴非要說好就是最棒囉，無可挑剔！真的不賴非要說好就是最棒囉，無可挑剔！真的不賴非要說好就是最棒囉，無可挑剔！真的不賴非要說好就是最棒囉，無可挑剔！真的不賴非要說好就是最棒囉，無可挑剔！真的不賴非要說好就是最棒囉，無可挑剔！真的不賴非要說好就是最棒囉，無可挑剔！真的不賴非要說好就是最棒囉，無可挑剔！真的不賴非要說好就是最棒囉，無可挑剔！
品質不錯 款式很好 做工細緻
品質不錯，大小合適，顏色也和圖片基本一致。彈性面料，活動起來也不會太緊繃，舒適性更好。搞活動三免一，攤下來每條才60+，非常超值。
物流很快，提前兩天到了，合身，店主服務態度好，謝謝
品質很好 與圖片一致 穿起來也很舒服 很喜歡。
買過好多條花花公子的褲子了，品質不錯！很好穿！
褲子收到了，挺好看的，修身，秀氣品質挺好，下次還會選購
衣服和想像中的一樣，非常滿意，破洞的牛仔褲很喜歡，穿著也舒服。物流挺給力的，客服也很好。贊?
品質不錯，就是不是很修身的款式。
收到寶貝真的很激動，褲子面料超好，摸起來很舒服，穿起來超有型，搭什麼鞋子都好看。。價格又良心，喜歡的朋友們快下手吧。。
老公說穿起來很舒適，這個價格又實惠。不錯的褲子
很棒的一次購物，服務態度好，主要是寶貝很滿意，下次還會光顧的
穿著還可以，挺舒服的，就是不知道會不會起球
衣服非常好，品質不錯，穿起來非常大方得體，沒有色差，不起毛球，我特別滿意
布料柔軟，穿著貼身舒服！只是第一次的時候有點褪色，第二三次就沒這種現象了！推薦大家購買！贊
褲子布料很好，穿在身上很舒服，也很有型，重要是價格公道，水洗不掉色。推薦購買
不錯 款式新穎 大小適合 值得購買
褲子的品質很好，很不錯，挺喜歡的，而且款式和樣式都很好，已經關注了店鋪，還會再來的！！
不錯，面料很不錯，品質不錯，以後會多關注
收到了，包裝嚴實，做工與品質都很好，尺碼也很標準，穿上很舒服
褲子品質不錯，滿意的一次網購！商家態度好，好評
沒有色差，而且品質挺不錯啦~送的品質也沒有差別，趕快行動吧~
好好好，非常好，非常合身，非常喜歡。沒有色差，穿上去很舒服。不要把買的價格很實惠，希望商家多做類
寶貝非常不錯，顏色正，腰圍長短合適，滿意的購物已關注店鋪還會光臨的，祝生意興隆！
褲子很喜歡，顏色大小也很合適，物流也比較快，
大小合適。褲子版型較好，做工較好，面料一般。總體感覺不錯。好評。
挺好的，穿著很保暖，容易清洗
品質和面料不錯，穿 上舒服，大小合適，滿意
褲子回來包裹很好，顏色沒有色差，而且上身效果也比較好，個人比較喜歡，很滿意的一次購物，以後會經常光顧了。
褲子已收到，品質還行。有彈性，穿起來比一般的牛仔褲還是舒服些，對得起這價格。
衣服品質不錯，爸爸很喜歡，快遞也很快啊。很滿意╭(╯&epsilon;╰)╮
寶貝終於收到了，開始被物流公司發錯了，物流公司耐心的給找到了，寶貝很合適，大小也好
做工不錯，無線頭 顏色正 無異味
寶貝收到了，老公非常喜歡，穿著很合身，樣式好看，他喜歡我就很滿意噢！必須好評！
品質不錯 物流也很給力 東西很贊
第二條懶得評了，不過真不錯的，
我要兩條33碼的，居然搞錯33 32都分不清了嗎，瞎幾把發貨！
寶貝很不錯的呢！款式很新穎，我很喜歡，物超所值的呢！贊一個滿分哦！下次還會來的！
不錯，穿上很舒服，面料也不錯
褲子不錯，大小合適，穿上很舒服，顏色款式都好看，品質好，老公很喜歡
穿上很舒服，大小合適，不錯。
褲子收到了，顏色也正，版型也好，是幫別人買的，我覺得挺好
褲子品質不錯，穿著很舒服，客服服務態度也好，物流也快，給滿分。
品質不錯?，料子不錯，快遞也很快，客服服務態度挺好。下次還來。好評^ω^好評^ω^
親，衣服收到了挺不錯的，比我想想的好，適合現在的季節，可以穿兩個月左右，挺開心的重要的褲子品質也不錯，大家喜歡放心購物
非常不錯，很喜歡，寶貝品質也不錯，物超所值啊！物流和服務很好！
衣服不錯，售後也很滿意。支持
穿著還不錯，版型很貼身，看起來L號更適合我
衣服非常好看，物有所值，大品牌值得信賴。
褲子不錯，穿著舒適，有點彈性。
感覺挺不錯。給個滿分。以資鼓勵。
褲子品質不錯，沒有色差，很合適，走過路過不要錯過，趕緊入手。
送貨速度超級快，一天半就送到了。褲子不錯的，合身，料子也可以，加絨的穿起來不硬也暖和，物超所值啦。客服很熱心與負責，一次愉快的購物經歷。
款式很喜歡，穿著很合身，就是拍照時光線不好。很滿意。
永恆色，修身款，褲長點，電商說直筒，試穿下帶小腳鉛筆，贊?！
挺好的，大小合適，品質也不錯，值二十塊錢
褲子品質很好，尺寸很好，不會掉色！滿分！
褲子買回來看著還可以，快遞也挺速度的，好評
做工細膩，品質很好，穿上大小合適性價比也不錯，給好評
褲子收到了喔，哥哥穿起來很有型，面料特別舒服，品質很好滴，物流也超級快
褲子挺舒服的，品質也蠻好的，不錯，跟圖片的一樣，下次還會繼續光顧的。
?*ω*??快遞的速度哦還行，褲子的品質也可以，布料挺不錯的，很滿意的一次購買，謝謝店家。
褲子版型好看，穿著舒服，面料不錯，大小合適，穿起來還是很合身有型的
品質不錯，價格實惠，希望店家多做活動
好看，穿著舒服。。純棉。。好看了
我很滿意，品質很好，做工也不錯
兒子自己在京東上購買的，面料及款式都不錯。
性價比很高 物美價廉 男票很喜歡 說穿上很舒服 很容易搭衣服 他以後網上買衣服會多光顧這家店的
衣服布料很好，這個價格真的值
品質不錯，做工精細，大小合適，物超所值呀！猶豫的朋友快下手吧！物流也快。好評！
好衣服，買了三件，就感覺這件好，價格實惠
我要的深藍皮牌，發的是深藍繡花，懶的換了。
很合身，顏色差了一點點，還是可以，不愧是大品牌，包裝很好很規範，企業就應該這樣，細微之處見真章
沒話說，花花公子值得信賴???
穿著很舒服，物流也很快，很愉快的購物。
物美價廉，顏色不錯喜歡深藍色。那些說不好的還是去買2百多的吧！
品質不錯 大小合適 面料不錯 還可以
非常不錯啊，牌子就是牌子穿起來非常舒服品質也很好。雙十一買三減一，挺值的
寶貝收到了，我都穿過了，穿著舒服，品質也很好，沒話說，太好了，我很喜歡，還要打算給我老爸買一件。好東西就是好東西。我相信你們，花花公子，我買了跟多東西。
確實蠻不錯的衣服，主要是質地比較好，如果買樸素打底之類的，性價比蠻高的東東
褲子不錯，沒有色差，跟購買時候選的一樣一樣的。線頭走的比較工整，一點不像一百來塊錢的東西，撿到便宜了。過年穿！
褲子很不錯 穿著很舒服 品質也好
穿著舒服。第二次購買這家的褲子了。以後繼續。
已收到，大小正好，看上去面料也不錯，挺保暖的。
品質不錯，款式也挺好，面料摸著挺舒服
有點薄啊！顏色透過來了！沒有介紹中的效果！
應該是冒牌貨，京東只有自營才可靠
還可以吧，活動買的，價格挺划算。
做工細緻，針腳也工整，無線頭。面料微彈，穿著不錯，主要是還不貴。
褲子收到了，料子不錯，尺碼也合適，很喜歡。
顏色也正，品質沒問題，喜歡的親趕快購買吧
超級棒的褲子，很有型，品質也很好，也不掉色，我很喜歡，很滿意的一次購物經歷。
快遞非常給力哦，昨天下單今天上午就到了，款式不錯，大小正好，品質很好，非常滿意
彈性很好，男朋友很喜歡。物流很快，沒有什特別的味道，賣家服務態度也不錯，絕對好評。以後經常來這家店買。
衣服收到了，面料很好，穿上很舒服，賣家包裝很仔細，物流很快。
衣服一如既往的好∼已經是購買好幾次啦，每一次購物都特別舒心∼好東西要大家一起分享，喜歡的小夥伴們快快下手吧∼
衣服收到了，穿起來很舒服，手感也很好，大小也合適，很滿意的一次購物，下次還會再來
褲子品質很好，碼數很正。老公穿這個很合適。非常喜歡
還行，打底用。沒什麼太大要求
寶貝收到了，做工很好，和 老闆介紹的一樣，很舒服，大小合適，很喜歡！老闆熱情，物流快！
終於找到家好店，服務好，品質不錯，下次有機會再來買。
非常好，特別好，老公穿起來帥帥的，贊....品質真心不錯
衣服太好拉，男朋友穿著特別帥氣，老闆人很好，對衣服特別滿意，衣服品質不錯！！！
很好的寶貝哦！輕便柔軟又保暖，面料也好的，覺得穿上後很瘦，個子都高挑了很多，包裝的很好，服務很熱情，全五分好評。
衣服品質不錯，尺碼也合適，當然最主要的還是很舒適喜歡
幫同事買的，同事點的菜，還行。
超薄，夏天穿正合適，汗多的顯透明慎買白色
衣服很不錯，品質好，穿上很舒服。
褲子品質很好，下次還會購買的
品質不錯， 款式很好， 穿上很舒服
褲子很好，朋友更喜歡，料子很不錯，價錢很划算，下次還會來買的，店家服務態度也特別好。
衣服很合適買了好幾年了，每年夏天十幾件，信得過
買的時候以為很厚其實很薄，褲子有點偏大 一般穿31碼剛剛好
幫單位同事買的 就是顏色跟圖片有些不同
品質非常好，真的很喜歡，完全超出期望值，發貨速度也非常快，很滿意的一次購物！
不好意思哦，現在才來評論，褲子很不錯，買了好多條了，也沒有色差，尺寸也剛合適。
品質各方面都挺不錯的 給個五分好評
款式顏色都還可以，物流蠻快的，超贊！
褲子很合身，品質很符合起價格，顏色也不錯，客服也不錯，良心商家。很不錯哦。
褲子很好，品質太好了，手感不錯，是純棉的，顏色也沒有色差，包裝也非常高大上的感覺，太滿意啦！
品質好，褲型不錯，修身，穿著舒服，做工好，滿意的一次購物。
很好，品質很好，一下買二條，下次還會再來
很棒的一次購物，東西很好，很滿意，牛仔褲品質真的很好，和圖片描述一樣，很滿意的一次購物哦(-ω-`)
物流超棒的！而且東西很不錯。上身效果也不錯！買這麼物超所值的東西確實很划算。老公說不錯，準備入手第二次！
謝謝親，在這買的的那個褲子買非常好，我是買來給老爸做生日禮物的，穿了更顯年輕了，而且品質也非常不錯，顏色也都還可以的。
很不錯，一直都在穿這款，各種顏色都有
這條褲子品質非常好，彈性好，以後會光臨店鋪，希望生意越做越好。。
前天收的貨因小了退回去換了，速度很快，隔天又收到貨了，這次很好，跟第一次的一樣品質不錯，應該是正牌的！謝謝店家也謝謝京東售服的負責
呵呵，很好，給個"優"！！！！下次和朋友一起來
面料比較有質感，穿著很舒服 彈性效果不錯，修身 完美 很正 超級滿意
衣服穿起來很帥氣，布料很舒服。很不錯，和我想像的出不多，下次還會購買的。
寶貝收到了，是我想要的版型，品質十分好，這條褲子的顏色跟圖片上一樣，是我想要的顏色，總之，是一次很愉快的購物
第二次購買同一款不同顏色的。很好穿，很舒服。
第一次買小了，換了大一號的，很合身，品質也不錯，就是雙十一雙便宜了，多花了50塊錢
褲子品質很好，顏色正。稍有些大，整體不錯。
買了好多件，都比較滿意的，每年來一次，一次很多件
褲子版型很好，穿著很適合，面料也很不錯，真是物有所值，太開心了，下次還會來光顧的。
大小合適，顏色也對，穿著也挺舒服。
料子非常好，好看，穿上去非常好看，價格便宜。快遞態度非常好，很敬業，服務態度也非常好。大小合適。
速度跟態度都挺好但是你告訴我穿幾天就全是毛毛是什麼鬼
褲子很修身，布也摸起來很舒服，這個價格也可以接受，店家態度挺好的。很滿意的一次購物。謝謝
滿意的購物，褲子品質很好很舒服。賣家服務態度好，物流也很快
買給男朋友的，品質很好，穿上很好看
東西便宜就不說了 態度也好，謝謝老闆
穿在身上很舒服，不錯，價格合適
京東品質，值得信賴，繼續保持，始終首選！滿分
通過用著的情況怎麼樣啊人民政府部門會議中心醫院萊蕪出租 手機:1-351-6556634-0344做了的孩子就不能做了，沒做的還是做一下是不是啊？你？
幫哥哥買的褲子，首先呢，品質是很不錯的，版型好，顯得腿長(???ω???)
棒極了，買來送來給我弟弟做生日禮物的，他穿了剛剛好！很好的顯示了他的大長腿。我弟來學校找我，我同學還以為是我男朋友。哈哈。
不錯不錯， 而且有彈性 標準 褲子品質很好 面料摸起來舒適，而且有彈性！ 很有型，褲子的品質也很不錯！
買小了尺碼，賣家態度很好，一聯繫就教我怎麼辦理退換，大贊先給服務大大五星，換回試穿了這次很合身滿意，就是對有些不大滿意，算了價格在那，總體來說還是很滿意都給五五星星
商品很好，品質不錯，面料很好
從京東買了好幾條褲子了，品質還不錯
看起來不錯，做工精細，穿上挺舒服的，顯得大氣。
做工還可以，買給爸爸和公公的
穿著舒適，顏色很搭配，花花公子老牌子，商家服務態度很好
竟然有這麼好的做工，細節處理的很好，即使是跟幾百塊的大品牌褲子比做工也不遜色，做工細膩，好。
褲子大小剛好合適，褲腳有點長，挺不錯的。
褲子品質特別好，而且穿著挺舒服，已經是第二次買了，店家態度也挺不錯。
面料不錯?，很柔軟。做工上也很精緻，很喜歡?，果斷留下來
衣服已經收到了，還可以上班穿，無所謂了
衣服跟照片差不多，穿起來很暖和，
衣服面料很舒服，柔軟，大小合適
衣服很好看，品質也好，版型不錯，總而言之，這次購物很滿意，值得購買。
衣服品質不錯，很透氣，做工也不錯，起碼比其他店裡的要好多了,穿著也很舒服
賣家服務態度好，發貨速度快，品質不錯 ，做工精細尺碼准，穿上十分舒適,好評
品質不錯，物流也很快，客服態度很好，褲子穿在身上很舒服。
褲子穿起來很Man,雖然以前對牛仔褲的印象不大好，覺得品質很硬之類的，但是這條牛仔褲讓我對牛仔褲的品質改觀了~牛仔褲的品質也可以是很舒適的~
這個褲子上身效果很棒，穿上很時尚，料子也很好，好評好評好評！！！！！！！下次還會光顧
很不錯的牛仔褲，很有彈性，很喜歡
櫃的服務態度真好，發貨很快。商品品質也相當不錯。太喜歡了，謝謝！
很不錯，摸著手感很好，品質做工沒有問題，穿上大小合適，面料舒服，很喜歡這款樣式，好評
超滿意啊，第一次在這家買，會回購的一家店，褲子有彈性是那種品質很好很上檔次的牛仔褲，物流也快，快遞發的是順風，給賣家比心
好看，就是感覺小了一點點，其他很好
衣服品質不錯，樣式好穿上很舒服
純棉白色半袖，簡潔，乾淨，純棉的，穿起來很舒服，很實用，也很百搭。
品質挺好的。客服推薦的尺碼也很好，弟弟穿著也挺合適，喜歡的不要猶豫啦
品質不錯，樣式不錯，穿上很舒服，面料不錯，老公很喜歡
雙十二買的比較划算，就是不是喜歡的藍色，這個是深藍的小腳，顯舊
這褲子老公很喜歡，穿起來很時尚，面料摸起來挺不錯的，尺碼也挺合適的
褲子挺薄，穿著舒服，棉的不錯不錯，物流很快，跟客服諮詢了一下尺碼，態度特別好
京東買的商品價廉物美，物超所值，推薦大家來購買。
衣服非常舒適，也很透氣，物流也快，感謝店家
產品品質較好，質地柔軟，暖不暖和就另計了。但碼數會偏小，買的時候建議買大一號的，免卻退換之煩。
挺好，還沒穿，但感覺比之前的品質好
南極人夾克衫不錯哦，防風保暖
真的挺不錯，面料很好穿著很舒服，下次再買哦
尺碼剛好合適，料子很舒服做工不錯
非常棒的褲子，有小小的彈力，穿著合身，標準尺碼，放心購買，高173重130買33正好。
品質不錯，面料舒服，很喜歡！
品質很好，做工扎實，大小合適，顏色跟圖片描述一樣沒有色差，很滿意。款式很喜歡，穿上很好看，服務熱情發貨快，不錯不錯！
褲子品質很好，穿上很舒服，面料顏色也好看。
媽的這麼L號這麼長，穿裙子啊
東西不錯，值得購買澳，，一次性就買了五件，，和同事一起買的
品質很不錯，東西質感也很好，大小合適，穿著很舒服，與描述的一樣，賣家態度不錯，發貨快，包裝仔細嚴實！
品質很好 料子不錯 穿上很舒服 蠻暖和的
品質挺好的，一直信賴京東???
品質好 舒服 做工細 很不錯值得購買
褲子很好，品質也很棒哦，沒有色差，跟圖片顏色一樣，快遞很快，早就到了，前幾天忙忘記來評價了，很不錯，好評！！
褲子已經收到了，給我爸買的，摸起來很舒服，我爸穿著也剛剛好，很實惠，品質很好，一次滿意的網購。
男友很喜歡，大小合適，款式好，面料舒適。白搭款。店家服務很不錯。
還不錯.品質挺好的.速度也快.
牛仔褲物超所值，十分適合。穿起來挺不錯的。物流速度也不錯
推薦的尺碼剛剛好沒有色差衣服大小非常合身，感覺是給定做一樣，做工精細走線平整，今年是買的最滿意的一件衣服.鏈頭子都有保護膜，有備用紐扣。包裝很仔細，非常滿意的一次購物體驗。面料柔軟手感舒適,
很好! 顏色沒有差別, 圖片跟實物無差別    品質也很好， 穿著也舒服還會再來的,
速度快，品質好。第二次購買，很不錯
褲子品質不錯，尺碼合適下次再來你店購買。
衣服收到，非常滿意，感謝買家，感謝物流，下次會在來，
很不錯，品質很好，上身效果很不錯很喜歡。搭衣服也好搭。
快樂挺快的，隔天就到了，褲子品質也不錯，防偽查詢為真品
品質不錯，穿著也舒服，做工也不錯，挺滿意的。
給老公買的，他很喜歡，效果也不錯！
居家穿非常舒適的，是純棉的，品質還可以。
第一次穿班尼路的衣服，還可以，就是自己買大了……
看起來很不錯，品質的話時間才知道
都還不錯買了三件，直接上圖了
褲子已收到,嗯試穿了一下還挺舒服的,面料棉棉的挺軟的,大小長短很合適,價格也比實體店那划算多了非常滿意的一次購物,客服，物流服務態度都很好也很快,好評！
很好看，褲子的顏色和做工都特別好。整體穿起來顯腿瘦而且搭配衣服也很方便。很喜歡這個款式的。穿起來也不冷，開心
款式不錯，布料也很好，穿起來很舒服。
這款褲子的版型很好，客服也很有耐心，已經洗過一次了，一點也不褪色，以後還來這家店買
賣家服務態度很好啦，關鍵得看品質。就品質問題，我感覺還是不錯的，很耐穿，也很耐用。就是洗的時候不能用力過猛，得用溫水比較好，可以很好的保持款型和性價。總之真的很不錯，喜歡的寶寶們趕緊快來選購吧！走過路過千萬不要錯過哈。買褲子，就來這家買，真的很不錯。
很好的衣服 布料也好試穿很舒服
收到衣服，看了品質很好，性價比高，款式也不錯，值得購買
穿的大小也正好。品質不錯沒有問題。超棒。
外套品質不錯，做工精湛，大小很合身，穿了顯得帥氣又精神，很滿意、
尺碼按客服建議的，正好的，然後顏色很好看，長度也正好不用截褲腳，彈性很大，穿上很舒服
一次買了好幾件，都非常好的。。。
物流很快，品質不錯，，穿著很舒服，很喜歡
商家態度很好，第一次碼子大了，換貨的速度很快！給力！
褲子不錯哦，和圖片上的顏色一樣，我很滿意。好評！祝店家越辦越好。
很好很好，尺碼合適，衣服不錯。
腰圍合適，褲腿有點長；品質還行吧，查了是正品，年輕人冬天一條褲子都能過冬了，值這個價
拍大一碼去了，需要換貨，褲子不錯
寶貝收到了。品質很不錯，顏色和圖片沒色差，大小正合適，快遞速度真是快哦，好評
褲子品質蠻不錯的，按照賣家介紹的大小也剛剛好！推薦購買！
褲子很舒服 很喜歡 價格很合適 下次還來買
寶貝已收到，總體可以，就是稍微瘦了點xL號的，本人124斤，就不換丁。
牛仔面料彈性很好，款式也好看，手感很好，穿上很舒服，腰圍合適，品質很好，非常滿意。
好，已經穿上了，薄料舒適，很滿意
褲子品質不錯，做工很好，價格實惠，面料柔軟，大小合適，版型好，穿著很舒服。
很喜歡，買給朋友的，無論是顏色還是品質絕對物超所值，而且很修身，也很好看。摸起來面料很舒服，整體都很喜歡。下次還會再來的。
一開始買大了，後來換了，白色的有點激凸
已經多次再這家店買褲子裡，穿著很舒服。建議大家購買。
穿上身大小正好，無色差，品質好，做工也挺細，總體是挺好的。滿意
品質很好，做工細緻，穿著很舒適很合適，無色差無異味，款式大氣，和店家描述一致，發貨速度很快，好評
一口氣買了7件，這個夏天應該不用再買衣服了?1
寶貝穿起來舒服，客服好，價格實惠，滿意的一次購物，值得推薦！
兩件一起買的，都是厚款，碼數。    用的布料不同，顏色差異也很大，兩件的線頭差異很大，一件很多線頭，一件基本看不到    不多說看圖
買大了一號 不過可以穿 很喜歡
不是很厚的料子，但是很舒服。樣式、顏色也都是我自己喜歡的色差掉色什麼也都沒有！唯一就是我按平時尺寸買的要有點肥了，不過在網上買衣服這是很難避免的。總之很滿意啦！
面料不錯 穿上很舒服 大小正合適 老公很喜歡/
東西收到了，挺滿意的，穿上非常的合身，不錯的一次購物
品質很好，做工細，大小合適，穿著舒服，很喜歡的！
褲子版型很好 很修身 品質也好 物美價廉 值得購買
很不錯，價格便宜實惠，很舒服
紅紅火火恍恍惚惚 剛到的時候有點味道
收到褲子了， 物流特別快， 比想像中的好 ，簡單大方， 送給朋友的生日禮物 朋友說布料特別舒服 ，比實體店賣的還要好 ，以後還會再來關顧這家店的 ，真是實惠又好看！
品質很好,穿著舒適,大小合適 款式也很喜歡.是一次滿意的網購,有需要的親們趕快下單哦
做工、品質都很好，跟描述的一樣，穿上很舒服的
做工精細，大小剛剛好，品質也不錯
還可以，價廉物美，比較合身。
穿上很舒服、面料不錯、物流快
褲子品質很好，沒有色差，客服態度也很不錯，總之很滿意的一次購物，還會再次光臨的
衣服試了一哈有一點點偏小，其他都還不錯
褲子穿著超級舒服，很合身，布料也很好 。值得購買 下次還會來的！
收到了，款式不錯，穿起來很舒服，面料也是不錯的，大小合適，賣家服務周到，值得推薦
快遞不錯挺快的，褲子拿到手馬上就讓男票是穿了，不錯不錯，挺好看的摸著手感也很好???麼麼噠
褲子圖片與實物一樣，很好看，摸著手感不錯，物流也特別快，最重要的是穿著非常舒服
品質很好，面料很好，穿上很舒服
非常棒的褲子，面料很不錯，很喜歡，下次還回來的，好評
尺碼偏大一點，別的都很好，建議大家買的時候，選小一號的
還行，挺好的，挺薄的，有點透。
手感很不錯，面料摸著舒服。性價比挺高的。
非常滿意的一次購物。款式喜歡、質地好、做工細、大小合適、客服態度好、物流也不錯。贊
品質很不錯，大小剛好，挺喜歡的
品質也不錯，這個價錢能買到這樣的衣服真的超值。
樣子不錯，而且摸上去也很舒服，沒什麼色差
品質也不錯，真心滿分，真心好評，收藏店家，下次還來光顧！
褲子很好，碼數剛好，品質是很不錯的，穿上去很舒服，顏色也很好
褲子不錯，性價比挺好的。布料摸起來不錯，很舒服。
寶貝品質很好啊∼版型好看，適合早晚穿，現在的天氣中午穿會熱，但還是很喜歡，推薦∼很修身
應該說還不錯。 貨比我想像中要好！
是喜歡的款，做工精細，品質不錯，面料也很好
褲子收到了，品質很好.穿著舒服大小合適，做工精細，不錯的一款褲子價錢合理
品質很好，做工精細，面料手感柔軟顏色沒有色差，穿著合身很帥氣
物流挺快的 褲子料子也不錯 摸著很舒服值這個價 店裡的其他東西看著很有品味 以後就這家了
褲子碼數很正，面料很好，洗了不掉色，非常滿意
挺不錯的，品質還可以。價格優惠
這褲子比想像中的好的不能再好了。，比實體店的，都還要，完美，價格也非常的實惠。非常值得購買，贊贊贊。
打開一看，，還不錯，，穿起來挺舒服的。。還挺時尚的，，主要是出門很有氣質。。。棒棒噠，，支持支持！！
貨已收到，品質很好，沒有色差，料子很好，穿著很好看！l料子摸著和一般的不一樣！真的不錯！
衣服穿起來很舒服，很保暖，品質也很不錯。
褲子早就收到了因時間關係沒及時評價，就是因為好的原因今天來評價！褲子太好了和描述的一樣，品質好彈性大，褲型時尚，穿著非常合體！同時要感謝客服mm服務態度認真回復特快，等有時間我還來買別的顏色。物流給力5分！
版型很好看，送人特別合適，碼數也是可以的，物流也很快就到了，性比價特別高，以後長期供應的一家店咯。哈哈
寶貝品質不錯是正品，款式新穎美觀大方，性價比很高物美價廉。
.網上購物這麼激烈，沒想到店家的服務這麼好，商品品質好而價低廉，我太感謝你了！
品質不錯，尺度剛剛好，款式與顏色和圖片描述的相符合，穿起來很舒服，建議購買，好評！
東西收到了,很不錯的說,包裝很精緻,和賣家描述的一致,賣家服務態度非常贊,發貨速度也很快,很愉快的一次購物,下次還會再來的,贊一個！！！
東西收到了，品質很好，顏色好看，面料不錯，喜歡！！
那褲子穿上挺舒服的店家支持你，給你100個贊，希望繼續努力啊有機會一定在你這下次再來你家買
褲子很好看，穿起來也比較修身，跟牛仔褲是不同的風格，滿意的一次購物之旅
褲子真心不錯，一直都穿這個牌子的，品質真心好，好舒服，穿著帥氣大方，一級棒，還送小禮物呢，挺滿意的一次購物，朋友看了也很喜歡喔，我還很自豪地介紹他們來買了，相信下次還會再來的，祝店家生意興隆。
面料不錯，圖案也不錯，大型合適，穿上很舒服
京東就是快，下午下的單，第二天一早就到。衣服品質很好！
收到寶貝了 好喜歡！送給爸爸的 穿上感覺好帥！而且品質也是沒得說的！特別信賴這家店
褲子品質非常好，大小也非常合身，能這個價位買到這麼好的褲子，非常滿意…贊??
第一次買你們家的褲子，品質好到不敢相信這才不到***的品質，跟我平時在實體店一條***的褲子一樣，下次再來光顧你們店哦
褲子很快就收到了，即使是國慶期間物流也很快，褲子的料子不錯品質可以，版型也正，洗了幾次色澤一樣好，好評！
褲子很合適，顯得很職業范兒，筆直有型不易起皺，面料舒服暗斜紋，很好看。好評
不錯！上身效果很好！穿著舒服！蠻喜歡滴
剛收到寶貝，上身效果很好和圖片上顏色基本一樣沒有色差，下次還會在這家店買
東西收到了，品質好，料子不錯，穿的非常舒服。
褲子真棒。品質很好，衣服很厚實.垂順感很棒，褲型很不錯,尺碼正好，面料也不錯
這種褲子比較有彈性，也比較保暖，非常適合春季穿。而且搭配各種上衣都可以。對於這次的購物比較滿意，也比較實惠，希望大家能多多照顧店家。
快遞寄到時間非常快∼而且客服服務態度很好，可以耐心解答。最重要是褲子穿起來舒服，沒其他褲子一樣那麼邋遢，贊
寶貝收到，立馬試穿。做工精細，用料考究。款式升級，價格厚道。此店商品，件件點贊。    衣服不錯品質很好很喜歡穿著舒服好看朋友問在哪買的正推薦呢很好的賣家很好的一次購物下次還會光顧的
物流很快，褲子品質不錯，有彈力，沒有色差，尺碼也很合適
很舒服，包裝完好，很好搭衣服，看起來也不錯，很喜歡，
品質很好 材質很好的 穿上很舒服
主人不錯，而且很熱情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
牛仔褲收到了，是正品，料子很舒服，客服服務也很好，很滿意的一次購物 ，買到了自己想要的，下次會再來的。
百搭色，比P圖色深些，可能光線的原因吧？修身款，褲長點，電商說直筒，試穿下帶小腳鉛筆，贊?！
搞活動時買了幾條，價格適中，面料穿著挺舒服的，正品！以前就在這個店買過，很好！
書很好看，物流也很快，值得購買
做工很好，貨真價實，品質不錯滿意
褲子很好，顏色很正，非常喜歡，準備再買一條，好評，絕對好評
布料不錯，不過是那種修身的，腿粗的穿著感覺比較緊
褲子不錯，店家的服務態度好，發貨很快。
這條褲子穿著很舒服，外形也很好看，客服的服務態度也不錯，總的來說，是一次難得的購物體驗
寶貝真的很不錯哦，老公穿上剛好帥帥的……以後買褲子就選你家了。
穿著很舒服也很好看，布料也相當不錯，外觀漂亮，效果好
褲子特別合適，穿上很有型，給老公買的特別喜歡，關注店鋪了，以後還會多多來的
寶貝收到了，品質很好，穿著挺好看的，不掉色，喜歡呀
褲子品質不錯，賣家推薦的尺碼正好，面料穿著也舒服
T恤不錯 不是很厚 夏天也不需要太厚
料子挺舒服的！ 有彈性 就是洗的時候脫色嚴重！
衣服跟圖片是一樣的！可以下次再來！
褲子品質很好，穿起來很修身，上班穿起來靚靚的很舒服!
褲子品質非常好，版型很正，看上去像兩三百的褲子，老公很喜歡，透氣性也好，穿上很涼快 ，果斷好評。
褲型很好，很贊，大家放心買吧，賣家服務態度很好，會經常光顧的，已經推薦給朋友了，大大的好評噢， 大家都過來買吧，品質很好，走線整齊
褲子料子很不錯，一分錢一分貨，喜歡，店家良心。恩，下次還會再來的。推薦購買(☉o☉)哦∼
褲子品質不錯，樣式穿著修身、已購買N條、做活動買了3條薄款、牛仔藍薄些、還有2條厚點
衣服是正品，很合身，也很暖和，值的
剛收到，試穿，品質挺好，大小也合適
還可以，手感還不錯，小了一碼，但是也可以穿，很修身
穿上正好合適，朋友說很舒服很滿意，正是他想要，所以給滿分
快遞特別給力，褲子品質可以，碼數合適，老公穿著還行，就是有點胖了，穿起來有一點點緊，但是不影響
褲子的面料很舒服，爸爸很喜歡，是一份很好的生日禮物，已收藏店鋪，還會繼續關注。物流也很給力。好評。
嗯嗯，還不錯，就是不知道以後會不會變黃
衣服很好，家人也滿意，物流也很快。可是，沒趕上做活動，優惠券更大。希望下次有活動通知一下，以訂閱
褲子長短合適，而且不緊繃，這點非常滿意
給哥哥買的，褲子面料摸起來挺不錯，品質挺好的，比較滿意，喜歡的顧客可以下單哦！
穿起來很合身，大小合適，還有彈力，物美價廉，很滿意的一次夠物。
摸起來很有彈性 跟圖片描述基本符合 細緻 無 穿起來剛好合適。 這個價格能買到這麼合適的牛仔褲是很難得的，這個褲子是正的很不錯。
寶貝早已收到，打開一看，品質不錯，顏色很正，穿了上大小合適
寶貝收到了 很喜歡 男票穿著很帥    必須給個贊    客服人也很好 很耐心
一直都相信花花公子的品質，值得購買
面料很舒服，品質也還不錯，大小剛剛好，發貨物流也快
收到了褲子，褲子品質超好，弟弟穿上好看，洗了不縮水不掉色。很喜歡
物流很快，款式很不錯，大小合適，做工很好。
料子不錯，穿在身上很舒服，剪裁做工很細心
褲子很不錯，我很喜歡，買給我弟，他說很好看，顯的腿也很細長，布料也相當不錯，下次還來光顧本店
雖然褲子比較薄，但是很貼身，面料不錯，穿上很舒服。
還是想當滿意的，選的號正好，沒收到貨時，還一直擔心不合適，還一下買了兩條，都挺成功的…給滿分。
穿上很舒服，特別合身，物美價廉，非常喜歡。
物流很快，客服的服務態度也很好，品質也不賴，很滿意，下次還來買
褲子特別棒，沒有色差，料子很舒服。客服也很耐心給我講解各種問題，果然是做男裝的品牌，沒買錯！全五星好評，以後還會來光顧你家的，也會介紹給身邊的朋友！
衣服穿著很合適，厚度很適合夏天
褲子很舒適，很舒服，穿著很好看！顏色很正，無色差祝賣家生意興隆。
品質不錯，防風好，包裝很好，發貨速度快，穿著效果很好，穿了幾天，感覺效果不錯
褲子收到了，品質非常好這個價格買到這樣品質的褲子簡直太高興了，下次還來這家店買，建議大家可以買，品質很好的
褲子收到了，看著還不錯 面料也挺好的，下次還來這家買！！五星好評！
物超所值，品質不錯，態度很好
收到貨了，快遞很快，很不錯哦
發貨速度物流都很快，賣家態度好，寶貝品質不錯，品質好，做工精細 。面料舒適， 穿著大小合適。 非常喜歡，支持！點贊！
今天收到貨了，褲子很棒料子不錯，摸起來就跟結實，針線細密。客服態度也很好，下次還在這買。
褲子不錯，品質很好，面料穿著也很舒服
款式很不錯，品質也很好，穿上很舒服，基本沒有色差，快遞很給力。
衣服我買了四件了，東西很好，穿著很舒服。
大小都很合適，穿著也很舒服，愉快的一次購物
很快就收到了，品質非常好，做工精細，款式簡單大方非常滿意,真的很發貨速度非常快
褲子品質很好，沒有色差，物流挺快的，兒子很喜歡，下次還會光臨你家的哦！
實在是太舒服了，價格實惠，穿著舒服，而且彈性也很好，沒有異味喲！果然強大?，棒棒噠！喜歡就趕緊下手。我也是看到了就立刻下單了！暖暖的很貼心，客服人也很好！
這個價位算可以的了，挺好的，品質不算次物流也快。好評
衣服有點大了，商家尺碼不對，感覺涼爽多了，感覺有點不值！
褲子收到了，品質特別好，摸著面料很不錯，穿上褲型很不錯，很滿意
非常滿意的一次購物，和圖片上的一樣，沒有色差。不到一百塊錢買了兩條，收到貨馬上給孩子試穿，兒子穿上很帥氣，洗了也沒有褪色，非常好。下次還會再來的。
還行，就是自己下單小了一個號，小了點但是都能穿，無所謂了！
褲子真的超級好看 送給男朋友的禮物 他開心的不得了 說穿起來很帥也很舒服很棒喲希望以後也能做的更好
穿著剛剛好，還很舒服，品質看起來也不錯
超級喜歡的褲子，做工精緻上身舒服還顯瘦，同事們都說我買的很超值
褲子的品質還不錯哦！款式也挺好看的，顏色搭配衣服也很好搭。
牛仔褲很好，款式流行彈力也不錯，品質可靠值得購買！
面料不錯,穿上很舒服 大小合適 衣服不錯.
店已經收藏了很久，不過是第一次下手。應該說還不錯。 第二次來買了，貨比我想像中要好！！老闆人表揚下。。 包裝看起來很好，包得很用心，相信貨一定很好，謝謝了！
衣服真的好，品質不錯，跟圖片一樣，沒色差，做工很好，很滿意的一次購物，以後還會光顧。
價格實惠，但品質真心不好，穿不了個把月就爛了
物流很快，穿起來也很帥，給店家滿分，不怕他驕傲
物流速度快，服務態度好，給好評
老公很喜歡 不錯，品質很好，很滿意，
褲子很好，而且很修身，非常的喜歡，沒有色差，和圖片上一樣樣，非常滿意的一次網購，下次還來這家店買，客服服務也很周到，耐心的講解，總之全5分，！！！
褲子顏色很喜歡呢，不錯，很舒服
寶貝很好，品質很不錯 ，下次還會在來的
買給老公的應該是大小合適老公出差了回來以後穿上在拍圖片吧，品質很好，顏色也很正，有喜歡的可以放心購買了，品質真的沒的說，必須贊贊，贊
大小合適，做工精良，沒有異味
寶貝收到了包裝的很好，品質不錯做工精細，顏色很正沒有色差，穿上也很合適，性價比高值得購買
和專賣店一樣，非常好穿上剛剛好
這是第二次買，嗯，褲子款式很好，大小合適，嗯，物流很快，店家的服務態度也很好
物流很快!面料很舒服!沒有色差的!很不錯!
都是品牌的東西，品質一般差不了，還可以吧，京東給力。
褲子已收到,穿上挺舒服的,面料很軟,性價比挺高,非常滿意的一次網購下次還會來你家哦,物流也很快全五分好評
款式也很好看，穿著很休閒！不錯。全五星好評！
非常合身！物美價廉！很喜歡！
寶貝收到了 品質不錯 很好 超值!
褲子收到了，迫不及待的拆開了，褲子不錯很好，以後在買的時候還來這個店，祝老闆生意興隆
褲子很好，面料很柔軟有彈性，無色差。第一次買小了，173高132斤換了31碼的，剛剛好。建議比較有肉的買大點，這褲子比較修身，大腿太多肉會不好看。
褲子是正品，穿著很合適舒服。
褲子收到了，替朋友買的，朋友說品質非常好，以後會經常光顧的！大贊！
一直都是穿班尼路，很好，喜歡，一直都是買這品牌的衣服，好評
收到的褲子挺好的老公喜歡，就給弟弟的一條買厚了，聯繫客服馬上答應幫忙換貨，非常謝謝，會再回購的很好的店家
挺好的，大小合適，顏色適合，價格也還可以，不錯的
褲子品質確實不錯，非常滿意，而且褲子還有彈性，面料也不錯。
物流給力 品質好 做工細 顏色好 效果好 很滿意 贊一個
品質挺不錯的 尺碼剛剛好 穿著也很舒服 很好看非常不錯 給好評
很不錯，穿到身上很舒服，客服推薦的號碼正好 不錯
收到褲子試穿了一下，料子不錯，摸著很舒服，穿著也很舒服
老公很喜歡穿這種夾克款式，無意間看見這款覺得不錯，所以就入手了，收到貨後，試穿了下很合適，大小長短也剛好
衣服收到了，品質不錯，顏色無色差，樣式很好，面料柔軟，穿著很舒服
品質不錯 大小合適 穿上很舒服的
品質非常好，與賣家描述的完全一致，非常滿意,真的很喜歡，完全超出期望值，發貨速度非常快，包裝非常仔細、嚴實，物流公司服務態度很好，運送速度很快，
褲子不錯，比想像中的好，本以為*左右的牛仔褲一般般，沒想到面料還真好，穿著很舒服，性價比還行。對了，快遞挺快的，順豐就是快。
寶貝收到了，手感很好，衣服品質不錯，價格也實惠，大小很合身滿意
衣衣收到了，褲子品質非常好，賣家客服也很好，非常滿意的一定購物，祝生意興隆，以後還會經常光顧的。
褲子品質杠杠滴！舒適度杠杠滴！商家服務杠杠滴！物流速度杠杠滴！我心情度數爆滿滴！毫不猶豫甩五星
褲子很不錯啊，穿上顯得超級有氣質，而且品質也很好，比我之前買的牛仔褲手感好很多，不經常給好評的，強烈推薦啊
尺碼比推薦的略小，建議買大一號
褲子到了就試穿了 穿上很好看很合適面料很舒服 特別棒
這次購物非常滿意，，物流很快，，服務態度也特別好，，衣服和圖片描述的一樣，，穿著舒服，非常合適！
褲子品質不錯，買了兩條，褲子不一樣長，一條剛合適，一條有點長。
收到褲子了，非常棒，穿上挺合適的，給男朋友買的，他都誇我會買衣服了。哈哈，還得好好感謝店家給我推薦的尺碼，非常熱心，我還會再來的哦~
物流挺快的 品質不錯 挺滿意的
褲子有型而且很舒服，真的舒服，
褲子品質真不錯，舒適，合身，做工精細，挺值得的！買過好幾條了！
物流很給力，品質很好，寶貝我收到，外觀好美挺合適剛剛好，很喜歡挺合適，款式不錯的。
貨流挺快的，沒幾天就到了，褲子也挺好版型不錯，厚薄度剛好也很有彈性穿著很舒服，之前沒在網上買過褲子問了客服很多，客服很耐心，下次還會來的。
價格貴一點的褲子品質就是不一樣，以前貪便宜買些便宜的牛仔褲，沒穿多久就爛了。希望它可以耐穿點。
逛了好多家，看到銷售很不錯，就進到店裡看了看，現在東西回來了，感覺真的不錯。送給男朋友的，上身效果很好，喜歡?順風速度真的快
很贊！！包裝用心，品質也棒！    優惠力度挺大的！京東就是贊
很好看 哎嘛男票穿著超好看 果然瘦子穿什麼都很好看的呢 品質也不賴特地穿了那麼久才來評價^_^ 五星好評
挺好的，挺好的，買了幾條穿起來都比較舒服，以後都還會光顧的
品質不錯哦，性價比很高。謝謝客服的推薦。
很好，品質不錯，店家態度挺好
褲子很不錯，很修身。收到的時候沒有褶皺，也沒有色差，這點還是很滿意的,好評
衣服品質很好，穿上很有型，物流速度也很快！
褲子挺好的，品質不錯，很滿意。賣家發貨也快，買了三條還打折了，下次再來。可能手機拍攝問題，看上去顏色淺，但實際和賣家圖片差不多的。
衣服不錯穿上很舒服，老公很喜歡
剛好，開始的有點大，客服很耐心的調換了
品質很好，穿著舒服，尺寸大小合適，和賣家描述相符，發貨快，滿意。
老公胖了之後就沒有褲子穿了 這條算是比較修身的 一穿腿細細的 不過穿上不是很平整 但是品質跟顏色都是棒棒的 包裝也很不錯哦 喜歡這個品牌
寶貝收到了，包裝很精細。物流很快，褲子品質很好，版型很好看穿著陽光帥氣，個人很喜歡，祝店家生意興隆
衣服幫我老公買的。買的XL小了。連系商家幫我換XXL碼。服務態度很好，一會就去把衣服寄過去換。
還不錯，穿著合適，應該是正品
物流非常快，客服也很細心，褲子穿上身很顯瘦，品質也很好，總之就是物超所值，非常棒！
給老公買的，穿著比較舒服，下次還會光顧的???
褲子品質非常好，發貨物流也很快，顏色很正，沒有色差。修身款，黑色也顯腿細。超好看！特別棒。值得購買！
這個褲子我穿了一個星期多了，感覺蠻好的，做工精細，穿起來有彈性，我騎自行車穿上也不影響。
真心不錯！名副其實的名牌！就是送貨慢了點兒,會繼續關注！
褲子很好啊，穿起來很舒服，對比過好幾家才買的！男朋友可喜歡了！物流也很快，還會再來的
很棒，很棒，很棒，重要的事說三遍。品質不錯，物美價廉，好評好評
褲子令人非常滿意，穿上也非常舒服，感覺也非常好。朋友見了對其評價也非常好。都想再次購買。總之此產品非常划算。
樣式不錯，很暖和，穿上舒服！！
網上會比實體便宜，還沒有穿，大小還可以!
衣服品質不錯，很好呢。確實不錯，便宜又實惠，給賣家一個贊，買到就是賺到了。好評一個
這個褲子相當不錯，物美價廉，我給物件買的，他朋友都說好看，以後要買褲子還會來你家買的。非常喜歡。
品質很好沒有色差 大小合適 價格優惠
褲子品質很好，很喜歡，很值得購買！挺喜歡這個款式，還想再買一條！
寶貝收到了，試穿了一下很好，手感也不錯穿著也很有型，物有所值
衣衣收到了！品質做工都很棒！面料很不錯，時尚潮流又個性十足！喜歡的親們，放心購買    好評、已經穿了幾天了，是正品。品質不錯，穿上挺好看的。這個價格非常值。以後還來買。    速度太快了，棒棒的。衣服品質也不錯，物有所值
褲子不錯哦！品質棒棒噠！很喜歡，收到的和圖片沒有差別，沒有色差，號碼正好，很顯瘦。喜歡的趕緊的吧！！
樣子簡單大方，面料很柔軟，很舒服，性價比很高，值得購買。客服非常耐心的給諒解，並推薦尺寸和顏色，非常滿意
滿意滿意滿意！！！大家都說很好看，穿著也很舒服呢，超級贊，值得購買，誠心推薦！！！
東西收到也穿過了才來評價不錯的褲子。下次在來這家店鋪購買。
衣服收到了，我是最不喜歡評價的，還沒有試穿
寶貝收到了，褲子品質好，款式也不唱，老公也覺得不錯！非常成功的一次網購，五星好評
快遞非常快，下單四天就回來了。褲子顏色挺好看的，穿上非常有型，感覺穿上腿型都看著好看了。這次購買整體非常滿意。
品質不錯，很划算，老公很喜歡
寶貝早已收到，有事沒及時評價，褲子品質不錯,賣家發貨快。
寶貝非常好哦，物流快快噠，給男朋友買的非常喜歡呢，品質也是棒棒噠，真的是很開心的一次購物呢，喜歡的朋友快點下單哦！
品質非常好，面料摸起來很柔軟，與賣家描述的完全一致，不錯哦，老公穿這很好看
褲子品質很好，與店家描述一樣，版型也不錯。做工很精細，沒有線頭。
首先確實要誇獎京東快遞真得非常棒，送貨小哥的態度也超級好！
第二次買了，一如既往的好，剛到就上身試。很合適面料很軟有彈性。贊\\(≧▽≦)/！
還可以，快遞速度很快，褲子穿著舒服
商品很滿意，物流也很給力，第二天就到了，還有三格電，真的很棒
這個褲子穿起來顯得腿很修長，面料也很舒服，老公穿起來很帥。
褲子品質還有版型都挺不錯的，穿在身上也蠻舒服的，大小也是很合身的，下次再買的話還來你這家
下單之前挺擔心的，怕買到不好的，收到貨後放心了，褲子挺喜歡的！
褲子很好，一直買他們家東西，碼數正版型也好，客服也很可愛
朋友推薦的，收到實物應該是好東西，給個好評
已經買過好幾次，東西真的不錯，服務也好， 什麼都好
剛收到褲子，跟網上介紹基本一致 ，品質可以，快遞快服務好。
褲子收到了，褲子包裝不錯，版型很好看，穿著也舒服，品質好
很不錯的寶貝，很有彈性，上身的感覺很好，很顯瘦！
班尼路/Baleno夏男裝 純棉圓領短袖t恤 挺好面料舒服
樣式不錯,款式好看,品質好,大小合適,好評.
這次購物體驗非常棒，雖然我把電話號碼寫錯了，但是給賣家客服說了以後幫我給快遞說了，快遞哥哥也是很負責的，也很有禮貌，褲子版型，外觀真的不錯
面料不錯 穿上很舒服 大小合適
好！非常好穿！好舒服！品質也不錯！賣家生意興隆！
寶貝已經收到了，京東的物流依舊很快，褲子品質不錯，穿著也很合身，很不錯的一次購物，下次還會來這一家！
品質非常的好！純棉的，顏色也很棒。
褲子品質很不錯，給弟弟買的，他很喜歡，而且比店裡邊的便宜。下次還會再買的
這個衣服穿著挺合適，非常滿意。
物流快，品質好，款式靚。值得購買，穿著舒服。推薦！
面料品質不錯，穿著身上效果特好，版型非常修身的，尺碼正好，店家服務態度很好，很滿意 
褲子品質很好，我很滿意，下次繼續幹嗎？點贊
衣服很舒服，穿上很修身版型也很好，很顯身材，而且品質還不錯，以後需要還會再來的
褲子不錯,面料好,大小合適,穿上很舒服.
褲子買來不錯，很合身！布料也很好，確實值得買！！！
妥妥好評 布料舒服 穿上大小合適 形容相符 物流速度也算好 買買買 物超所值。
我為什麼喜歡在京東買東西，因為今天買明天就可以送到。我為什麼每個商品的評價都一樣，因為在京東買的東西太多太多了，導致積累了很多未評價的訂單，所以我統一用段話作為評價內容。如果我用這段話來評價，說明這款產品沒問題
品質不錯,版型也超贊,穿上剛剛好,洗過了也不會掉色,喜歡的親趕緊下手吧,不要猶豫了,值得你擁有!
褲子收到了 品質超級好 穿起來也很正式男朋友很喜歡
衣服品質不錯，顏色很正，料子很好，樣式好看，很滿意。
寶貝品質不錯，本人好喜歡，賣家態度也不錯，很愉快的一次網購，有需要還會光顧！
物流很快，褲子 顏色很正，穿著也很舒服，朋友都說太值了，好的沒得說。
賣家發貨很速度，詢問事項比較多也很耐心回答，物流也很快，褲子版型很好，棒棒噠
穿著舒服，就是有點薄。不過沒關係，還是很滿意。
物美價廉，品質不錯，推薦購買！！！
物流很快，褲子摸著挺舒服的,價格公道，以後有需要還會再來！。
面料舒適度：衣服的品質很好，穿上很舒服，很修身，特有範，賣家的服務態度好，物流快，下次還會再來的。
褲子真的超贊 不論是材質還是樣式 物超所值 推薦大家購買 現在穿季節正好
很滿意的一次購物，一個字，好!
衣服品質很好，無論是面料還是內裡以及做工都是無可挑剔。感覺既有深度又不失青春活力，是值得擁有的春、秋、冬三季的必備款。
老公穿起來真好看，大小剛剛好，這個價錢真划算，品質也很好，朋友讓我再幫他們買，喜歡就趕快買吧，真的很好
牛仔褲收到，品質不錯，褲型好，肥瘦剛剛好，物流好快。
褲子品質還不錯，貨發到的也很及時
褲子品質很不錯，穿著很舒服，以後還會再來~
版型很不錯，大小也合適。難得能在網上買到喜歡又合適的衣服。
褲子挺不錯的，基本上我家人穿的褲子都讓這家店鋪承包了，足見其褲子品質好的沒話說！
彈性效果：收到褲子，一打個首先包裝很規整，拆包之後我等一個就是看口袋的布料的材質，品質不錯，先贊一個。然後上身試穿，版型很好，修身，合身，長度也合適，在贊一個
不錯。快遞很快，衣服還是這麼好，又打折
